RAFAEL FOSSALUSSA: Dois, quatro, sessenta e três.
Ricardo Bueno: Bom dia,
Ricardo Bueno: Morning.
RAFAEL FOSSALUSSA: Beleza. Bom dia. Bom dia. Bom dia,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. Que. Onde? Que é produtos esse produtos.
Ricardo Bueno: Bom dia. Bom dia. Bom dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Variável.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tem aqui para nem saber.
Lucas Grochowski Hudson Lara Resende: Bom dia. Bom dia.
Ricardo Bueno: Bom dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Bom dia.
Ricardo Bueno: Bom dia.
Alexander Ferraz: Bom dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia. Bom dia. Bom dia.
David Fabri: Bom dia. Bom dia.
Ricardo Bueno: Vai a minha tela.
Alexander Ferraz: Bom dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Caiu!
Lucas Grochowski Hudson Lara Resende: Bom dia, Davi.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Agora voltou aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não quero ir.
Ricardo Bueno: Davi.
David Fabri: Bom dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Onde que ativa o Rlp aqui no Btg. Cara.
David Fabri: Pelo site ou pelo aplicativo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não pelo site.
David Fabri: Pelo site. Eu não lembro. Você tem que ir em produtos. Renda variável.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu fui aqui. Mas eu não achei que eu estou com uma outra conta aqui.
David Fabri: Eu sempre vou pelo Btg Trader, que é o aplicativo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu nunca uso câncer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver aqui adentrar,
RAFAEL FOSSALUSSA: pessoal, vou no banheiro. Já volto. E já. Eu compartilho a tela, tá.
David Fabri: O Indian veio exatamente o que a gente falou. Na sexta feira
David Fabri: abriu aqui o mercado. A gente fez umas operações aqui. Depois fizemos. Aí acabou o dia. A gente encerrou o dia aí na simulada. Entrei nesse rompimento.
David Fabri: Ganhei mais uma graninha aqui na simulada.
David Fabri: E ele veio bem onde ele parou? Bem na região lá que a gente tinha comentado, hein?
David Fabri: Cadeira.
Ricardo Bueno: De liquidez, né.
David Fabri: É.
Ricardo Bueno: A primeira do.
David Fabri: É aqui. É uma Order Block pequena. Porque a Order Block grande mesmo está aqui embaixo. Que é essa daqui?
David Fabri: Coincidentemente em cento e vinte, sete, virgula dois da retração de Fibonati. Dessa.
Ricardo Bueno: Hoje ele é.
David Fabri: Na linha alta. Aqui.
Ricardo Bueno: Hoje ele chega lá.
David Fabri: Vamos ver o que acontece.
David Fabri: É.
Ricardo Bueno: Vai puxar, Petro e vale para baixo.
Ricardo Bueno: Dois minutinhos.
David Fabri: E aí?
Ricardo Bueno: Olá, Bethaud. Bom dia.
Ricardo Bueno: Tem? E você?
Ricardo Bueno: Como é que está o leilão?
Lucas Grochowski Hudson Lara Resende: Bem fraco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Te amar. Foi. Errou.
Ricardo Bueno: Achou lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: O quê?
Ricardo Bueno: O negócio da Rlp.
RAFAEL FOSSALUSSA: Achei, achei, achei. É porque eu tinha entrado em produtos. Mas eu não tinha fuçado muito ali, nessa outra compra.
Ricardo Bueno: Produtos. Renda variável.
Ricardo Bueno: Aí tava. Tem que procurar lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Exato, Kita.
Ricardo Bueno: Aí. Aceitar, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia. Bom dia. Bom dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos lá para mais um dia. Graças a Deus.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dolinha. Abril.
Lucas Grochowski Hudson Lara Resende: Leilão.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: O dólar abriu na média, pessoal. Veio. Deu uma queda na sexta feira. Subiu aqui de escadinha devagarzinho, tarde inteira
RAFAEL FOSSALUSSA: abriu na média. Então vamos ficar de olho. Deixa eu ver as notícias. Se para hoje tem que. Eu não me alembro agora de cabeça?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não? Então,
RAFAEL FOSSALUSSA: segunda feira. Normalmente é mais chato, né? Às vezes tem que esperar até abrir o mercado à vista ou americano para tomar atento o mercado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então vamos ficar de olho nessa região de máxima aqui, do dólar nessa região, aqui dentro e na região de Minimal sigmas
RAFAEL FOSSALUSSA: índice a gente citar fogo no parquinho, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ficar de olho nessa região do Sigma aqui na compra
RAFAEL FOSSALUSSA: e ficar de olho nessa região toda que ele ficou lateral ali na quinta feira,
RAFAEL FOSSALUSSA: caso de alguma venda. Mas a banda está bem fechada do índice. Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver o que ele faz aí. Quando ele abrir.
Ricardo Bueno: Uai.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui que
RAFAEL FOSSALUSSA: a gente abriu com Gap de alta.
Ricardo Bueno: Eu estou falando que andou três dos sessenta minutos de sexta feira.
Ricardo Bueno: Pivô que foi de baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Abril veio no siga. Mas aqui não tem muita coisa para fazer. Tá, pessoal.
Ricardo Bueno: E conhecido com a vinte. Também esse topo aí tá, pessoal. Dos sessenta minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui fica bem arriscado um scalpe nessa máxima, hein? Porque tá bem na abertura ali. Ele pode dar uma acelerada pra vir na média.
David Fabri: Olha, que engraçado, pessoal. Eu fiz uma retração de Fibo dessa última perna de baixo. Então fiz a retração dela para ver onde ia abrir. Normalmente abre sempre em cinquenta. Hoje abri em cima de trinta e oito.dois.
David Fabri: É uma região também de confluência de liquidez daquela última pernona grande de alta que a gente teve ali.
David Fabri: E aí ele subiu. Ele foi até o sessenta e um.oito. Dá aquela retração grande. Porém, dessa retração que eu tracei hoje. Menor, ele cravou a linha do setenta e seis,quatro zona de liquidez, pegou e voltou.
David Fabri: Que loucura, não?
David Fabri: Engraçado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pib.
David Fabri: Hummm.
Ricardo Bueno: Pegou a ver o App da semana passada.
David Fabri: Do jeito que tá. Parece que ele vai vir fechar a Gap, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Querendo, né?
David Fabri: Está tentando ir e não consegue.
RAFAEL FOSSALUSSA: O bom se romper o duro, que é seiscentos pontos de a venda cara.
Ricardo Bueno: É isso?
David Fabri: Muito caro. A primeira barra é complicado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é
RAFAEL FOSSALUSSA: bom. Se ele fosse pra cima, cara. Tentar romper máxima, não conseguisse largasse um padrãozinho aqui pra gente.
David Fabri: Tanto é que naquele canal lá que a gente fez, né?
David Fabri: No diário.
David Fabri: Olha como tá.
David Fabri: Vamos ver se ele vai para cima. Aí cinquenta. Tenta furar aqui embaixo. Enfim, ainda não sei que lado que vai.
Ricardo Bueno: E aí é a Mari Becker, né, Paula?
David Fabri: E aí?
Ricardo Bueno: E aí,
Ricardo Bueno: pessoal? Lá fora. Vamos ficar de olho no.
Ricardo Bueno: O ouro tá de lado, tá?
Ricardo Bueno: A prata está querendo dar uma
Ricardo Bueno: despichadinha para baixo. Mais um pouco,
Ricardo Bueno: mas também está de lado em cima de uma média de duzentos. Aí, ó,
Ricardo Bueno: o petróleo caiu bastante, tá? Caiu quase sete durante a madrugada. Aí
Ricardo Bueno: deixa eu pegar aqui certinho para ver a
Ricardo Bueno: chegou a cair oito,vinte no Us.
Ricardo Bueno: Ele pera lá. Pera lá.
David Fabri: Ô Rafa. Se ele for pra cima, aí dá pra pegar um Skype no cento e trinta, hein? Cento e setenta e seis, cento e trinta.
Ricardo Bueno: E sete.sete no, no Brand. Tá,
Ricardo Bueno: olha, ele está num fundo aí você está no fundo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cento e sete. Meia, Ah, na máxima.
David Fabri: Máxima de hoje.
RAFAEL FOSSALUSSA: É isso?
David Fabri: Ô, Ricardo realmente, né? Você viu, cara? Teve um cessar fogo aí e derreteu. Cara.
Ricardo Bueno: É?
Ricardo Bueno: Caiu forte, então pode puxar perto para baixo hoje, na abertura.
David Fabri: É, provavelmente vai. Eu peguei toda aquela alta lá que teve.
Ricardo Bueno: Biofort. Pode ser que realize o pessoal. Realize mesmo por conta das quedas do petróleo.
David Fabri: Até dezanove e dois aí. E agora? Toda a descida também.
David Fabri: Vamos ver. Interessante.
Ricardo Bueno: É segunda. É a segunda, né? Tem aquele
Ricardo Bueno: todo cuidado agora está ficando mais legal esse dois minutos aí.
Ricardo Bueno: Mas seria legal ele voltar mesmo, né, Cristal?
Ricardo Bueno: Eu estou de olho também. Pessoal, nos índices americanos. Lá tá o S. P.
Ricardo Bueno: Ele veio, testou um fundo. Agora está querendo fazer um retorno à média aqui para voltar a cair. Vamos ficar de olho nele.
Ricardo Bueno: O Down Jones Industrial está está lá em cima, então está bem esticado. Por enquanto, nada a fazer.
Ricardo Bueno: E o Nasdaq está meio que acompanhando o Snp, tá na mesma configuração? Mais ou menos. E tem uma duzentos aqui embaixo. Se ele vier na média e fizer um pivô de baixo,
Ricardo Bueno: dá para tentar buscar ele aqui para atingir a média de duzentos. Tá nos cinco minutos.
Ricardo Bueno: Vou ficar de olho aqui nessa região que ele está agora?
Ricardo Bueno: Ele veio na média.
Ricardo Bueno: Fez um pivô duplo aqui. Vamos ver se ele vem ou se ele vai testar a Truco de novo.
Ricardo Bueno: Estamos de olho, ó, para tirar isso aqui, daqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pai pensa que no pé parece uma predas de gelo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cento e setenta e seis, cento e trinta. Vamos ver. Dependendo da puxada que der lá
RAFAEL FOSSALUSSA: a gente tora um escape do dia lá. Enfim.
Ricardo Bueno: Aonde?
RAFAEL FOSSALUSSA: Na máxima.
Ricardo Bueno: Ah, tá. Máscara do dia de hoje, né.
David Fabri: E aí?
David Fabri: E aí, indiano? Tá indeciso, hein?
Ricardo Bueno: Ei, ei.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eeeeh.
David Fabri: Bom, hum.
Ricardo Bueno: Então a linha já quase fechando o gap.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você viu no chat? Eu, Davi.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: A Paula é sua fã cara.
David Fabri: Paula, eu não sei nem do que você está falando, porque eu não lembro das coisas que eu falo, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que quando ela vai conversar com o chefe dela, o chefe dela fala assim. Ô tá um fulano lá fez. Não sei o que ela fala assim. Você conhece o Davi, cara. Não, porque o Davi.
David Fabri: Ai, cara. Eu acho o bico que ela escreve
David Fabri: o Alan. Vamos ver, cara. Curiosidade mesmo. Vamos dar uma olhadinha. Ele desconfigurou um pouco, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: É normal, né? A gente tá falando do índice.
Ricardo Bueno: É? Não tem nada de anormal, velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Bueno: Ele está dentro!
David Fabri: Eu venho.
Ricardo Bueno: Find them.
David Fabri: Eu entendo que esse topo é esse topo aqui, tá?
David Fabri: Então esse topo seria esse topo aqui? Eu não sei. Eu não sei mesmo. Então, teoricamente, se for ele, tem que vir buscar aqui embaixo, né? Ó ele desceu e veio buscar a mínima aqui.
David Fabri: Vamos ver. Lembrando que assimetria ela é simetria até um certo ponto para depois o índice continuar a trajetória que ele faz. E ao longo prazo, você pegar cem anos. Aí, o gráfico é assim, né? Zigue zague para cima, tem a crise volta. Mas
David Fabri: então, até certo ponto dá assimetria. Não a determina.
Ricardo Bueno: Porque a ideia é que as empresas sempre se valorizem.
David Fabri: É exatamente.
Ricardo Bueno: Não, não.
David Fabri: Objetivo dela é gerar lucro.
Ricardo Bueno: Exato.
David Fabri: Obrigado, Professor.
Ricardo Bueno: A ideia é essa.
Ricardo Bueno: Aqui é um pouco diferente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas ele.
Ricardo Bueno: A recuperação judicial, a paulada que tem.
RAFAEL FOSSALUSSA: O objetivo aqui é pagar impostos.
Ricardo Bueno: Cada dia mais recuperação judicial, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: É isso aí. Você viu que eu postei ontem lá
RAFAEL FOSSALUSSA: um milhão de reais em pedidos parcelados no ifood. Mano, a galera.
Ricardo Bueno: Demais, né, mano?
RAFAEL FOSSALUSSA: Homem, cara.
Ricardo Bueno: Hora.
RAFAEL FOSSALUSSA: É o grau que está chegando a economia. Nossa.
Ricardo Bueno: Eu já acho o combustível absurdo. Cara.
David Fabri: Parcelar uma pizza.
David Fabri: Meu Deus, está feio para todo mundo.
Ricardo Bueno: É, mas é isso aí mesmo, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tá feio pra quem não é trader, né? É pra nós. A gente segue, né, cara.
Ricardo Bueno: E não segue na pior. Está piorando para quem não é.
RAFAEL FOSSALUSSA: A gente fica com vontade de comer a pizza. Porque eu tinha. Foi pro vinagre.
Ricardo Bueno: O dinheiro já foi.
RAFAEL FOSSALUSSA: É isso aí.
Alexander Ferraz: Essa de nós segue na pior cara.
Alexander Ferraz: Isso daqui foi bom, hein? Mas segue na piora. Tem gente que já tá.
Ricardo Bueno: Entrando. O pessoal não conhece. Entrando agora.
David Fabri: Britânicos e barrancos.
Ricardo Bueno: Ó tá segurando esse índio.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí
RAFAEL FOSSALUSSA: o Indiana está querendo, querendo ir para cima querendo ir para baixo.
David Fabri: Esse Kendall aqui
David Fabri: que ele fez seria uma estrela cadente. Mas ele é fora do contexto. Ele seria estrela cadente em região de topo. Ele não é topo aqui. Na verdade, ele está vindo aqui numa descendente.
Ricardo Bueno: Está no trinta e oito virgula.
David Fabri: É. Então ele não.
Ricardo Bueno: Na sexta.
Ricardo Bueno: Ou tu disseste.
David Fabri: E aí deixa eu fazer um teste aqui.
Ricardo Bueno: E abrimos no país.
Ricardo Bueno: Ele está no meio do caminho, pessoal, não tem jeito.
Ricardo Bueno: Tem as ver o ápice. Aí
Ricardo Bueno: ele está brigando. Teve o app semanal, ver o app diária, ver o app mensal.
Ricardo Bueno: As médias de vinte de sessenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Por enquanto, é válido o Skype aqui na máxima tá.
Ricardo Bueno: Está devagar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Escape do dia, hein.
Ricardo Bueno: E tem aquele outro que eu comentei, que o meu aqui é cento e setenta e seis mil quinhentos e oitenta e cinco.
Ricardo Bueno: Kendall, três dos sessenta. Kendall, três dos sessenta. Kendall de sexta feira.
Ricardo Bueno: É um outro topo, tá?
Ricardo Bueno: Caso ele avance.
Ricardo Bueno: É negócio é pegar um café.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Se esse Kenda oito não fosse na Cardaveoap, eu ia vender ele por conta dessa região. Aqui.
David Fabri: É
David Fabri: o mercado está indeciso, senão já era para ele ter tomado um lado. Isso aí mostra que ele está indeciso. Ele está formando um Range.
RAFAEL FOSSALUSSA: Exato. Se alguém quiser tomar esse risco aqui, ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: a probabilidade de dar ruim é grande
RAFAEL FOSSALUSSA: por conta da que está na cara da Voap, tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não pensa mais esperar.
David Fabri: E aí,
David Fabri: pessoal? Bem tímido. Ainda viu? São já vinte minutos de pregão
David Fabri: na venda. Estão posicionados. Uma média dos grandões estão posicionados em um.trezentos contratos.
David Fabri: E na compra. Só genial, três mil. O resto tudo para baixo de mil.
David Fabri: Então está bem tímido. O mercado. Ainda vamos ficar atentos aí. Pessoal, cuidado!
RAFAEL FOSSALUSSA: Exato.
RAFAEL FOSSALUSSA: E foi lá no primeiro alvo. Direto, hein?
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Só que. Quem?
David Fabri: E se olhar o super dom não tá tão vazio.
David Fabri: Só que o pessoal está comprando e vendendo e ficando. É robô quando acontece isso? Professor.
RAFAEL FOSSALUSSA: Provavelmente cara, provavelmente robô fica arbitrando. É
RAFAEL FOSSALUSSA: que é proibido lá fora. E aqui também de ficar arbitrando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas eles podem. Nós não.
David Fabri: É que.
RAFAEL FOSSALUSSA: O que.
David Fabri: O Var não vê isso aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Os caras. Não vê que o Bs tá comprado até o zoio no mini vendido no cheio, né?
David Fabri: É a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Alguém colocou ordem de venda aqui porque aqui é um caso pela puxada que deu, se colocou às vezes deu spread para entrar
RAFAEL FOSSALUSSA: e veio direto no primeiro alvo. Mas aqui era um ponto mais perigoso.
RAFAEL FOSSALUSSA: O mando herdar.
David Fabri: Vamos aguardar.
David Fabri: Falando em pizza, comida, vinagre. Cara. Primeira vez que eu fui comer pizza com a minha mulher, a gente namorava.
David Fabri: Você não acredita? Pizza chegou tal bonita. Você não acredita que ela pegou um vidro de vinagre e jogou por cima da pizza, meu. Só de falar. Já me embrulho
David Fabri: falei: minha filha, o que você está fazendo? Não, não é uma delícia a pizza com vinagre. Jesus amado
David Fabri: a vontade de.
RAFAEL FOSSALUSSA: Na hora. Não era de cometer um feminicídio.
David Fabri: Não sei, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ela. Por que que não jogou só na sua.
David Fabri: E aí eu falei.
Ricardo Bueno: Eu não.
David Fabri: Grávida. Eu falei.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tchau, Tchau.
David Fabri: Jogando a pizza toda. Exato, Alexandre.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Pra começar, é porque ela já tava testando, né? Falou: vamos ver se ele é agressivo.
David Fabri: É exato.
Christian Breda: Aí, ó.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele vai me xingar, né.
David Fabri: Até hoje.
RAFAEL FOSSALUSSA: Imagina o Davi assim. Você tá grávida? Não? Então você é nóia, não é? Não, não.
David Fabri: Às vezes, quando eu peço pizza aqui em casa, já escondo tudo. Os garrafas de vinagre. Ela não vai procurar
David Fabri: aí eu zoo falar, amor, pizza pôs vinagre, hein? Eu não consigo cheirar minha pizza. Eu não consigo sentir o que tem. Se a calabresa.
Ricardo Bueno: Só o azedo do vinagre.
David Fabri: Só velho. Você tá louco?
David Fabri: Que loucura!
Ricardo Bueno: Ai, meu Deus!
David Fabri: Pode crer, betinho. Foi o teste. Se fizer cara de nojinho, nem vai para frente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, quando tá namorando tudo é lindo, né? Você joga uma meia fedendo chulé em cima. Eu falo. Adoro assistir de queijo Bora.
David Fabri: É
David Fabri: boa, Alan.
RAFAEL FOSSALUSSA: Acho que minha amiga não foi no Pilates. Não posso nem falar mal dela aqui. Então que ela deve estar por aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dá um minutinho. Ela está aqui.
David Fabri: Eu tenho uma pastinha no meu celular que eu gravo os vídeos e a pasta chama Lugares para irmos.
David Fabri: Sensacional. São Paulo, que tem dessas botequinhas ali, que é uma portinha. Você entra. Aqueles restaurantes de oitenta anos de idade que é top consolidado
David Fabri: Vixe.
David Fabri: Isso é legal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu vou arriscar
RAFAEL FOSSALUSSA: essa venda que eu vou arriscar. É perigosa, mas eu vou arriscar. Fez um padrãozinho de alta se perdeu. Estou dentro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Já dizia.
David Fabri: Profissional.
RAFAEL FOSSALUSSA: Já dizia: meu tio mudo.
Ricardo Bueno: Não fica na máxima do dia. Fica nesse Pib.
RAFAEL FOSSALUSSA: É na máxima do dez. Aqui em cima
RAFAEL FOSSALUSSA: é um trade mais ousado, né?
Ricardo Bueno: Dez ou do oito. Ah, do dez. Mesmo.
RAFAEL FOSSALUSSA: É porque aqui já fez como se fosse o pullback. Não faz muito sentido ele ir para cima de novo.
Ricardo Bueno: Tchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: Empore cento e sessenta e sete.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cadê o Christian? O Christian está aí?
Christian Breda: Daniel.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ô Cristi.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ontem estava lá, assando uma carne no meu sogro. Meu cunhado veio com molho de pimenta e põe se da tábua.
Ricardo Bueno: É o.
Christian Breda: Daquelinhada ainda.
Ricardo Bueno: Eu acho.
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
Christian Breda: We Are.
David Fabri: É.
Ricardo Bueno: Ah, ha, ha.
Christian Breda: Não é.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu vou arrancar tudo. Pega um prato pra você pôr isso daí, senão eu vou te arrancar tudo os dedos cara na hora que você for pegar a carne.
Ricardo Bueno: Bater.
David Fabri: Quando o churrasqueiro tá no comando, ninguém vinha encher o saco velho. É a lei.
Ricardo Bueno: Não, mas suja. Toda tábua de pimenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Todo mundo tem que comer.
Ricardo Bueno: A comer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Prato, velho.
Christian Breda: Monarquia cara.
Ricardo Bueno: É falar. Uma anarquia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha lá. Tá lá gritando.
David Fabri: A paciência dá uma cuspida no canto da tábua. Fala, passa a carne aí. Vê se é gostoso.
RAFAEL FOSSALUSSA: A Marta já gritou lá fora. Para de falar mal do meu irmão. Não tem como.
Ricardo Bueno: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sou melhor que eles, né? Senão você tinha casado com eles. Antigamente, podia casar com o irmão.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, índice pessoal. Tá bem. Perigosa, tá a operação.
RAFAEL FOSSALUSSA: A entrada no seiscentos e trinta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Já vou avisar antes, já, porque tá bem esquisito, tá? Às vezes ele pode dar uma pancada reta ou só acionar aqui e voltar na cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara, eu concordo também que a gente não tem que.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que repeti para não criar viés. Mas assim,
RAFAEL FOSSALUSSA: se a gente for pegar Bauru
RAFAEL FOSSALUSSA: e passar ali, no centro da cidade, onde é o maior
RAFAEL FOSSALUSSA: aglomerado de lojas. A gente vai ver pelo menos uns sessenta dos imóveis com placa escrito, Aluga se que já não é loja mais.
David Fabri: Rafa. Mas está certo o que ele escreveu? Concordo com o Matheus
David Fabri: no Quesito. Aí que é. Recuperação judicial, meu, o cara pequeno não tem poder pra ficar
David Fabri: pleiteando jurídico, custos honorários, sucumbências essas coisaradas aí de ficar indo atrás da justiça para tentar recuperar a empresa. O pequeno quebrou, quebrou, perdeu, fechou, já era, já era.
David Fabri: É isso.
Ricardo Bueno: Obrigada.
David Fabri: Cara. O meu primo é advogado há uns vinte e cinco, trinta anos de direito tributário. E é só dessas empresas pica.
David Fabri: Ué o que você visse, cara. O que tem as brechas da lei
David Fabri: para você não pagar imposto outro dia? Eu não sei com quem eu estava comentando. Parece que quem é palmeirense aqui deve saber melhor.
RAFAEL FOSSALUSSA: E a.
David Fabri: Igual a Crefisa. Ela tinha uma verba lá que se ela jogasse a despesa contábil dela, alguma coisa do prejuízo, alguma coisa assim em marketing.
David Fabri: Ela conseguia não pagar o imposto. Sei lá. Eu não sei qual é a manobra contábil. Só sei que a história foi que parece que ela pegou o que ela devia na Crefisa. Injetou no palmeiras
David Fabri: e ficou bonito para os dois lados.
RAFAEL FOSSALUSSA: Todo mundo ganhou. Ela e o palmeiras.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: É maravilhoso, cara.
David Fabri: É isso mesmo.
Christian Breda: Curitiba.
Christian Breda: Tchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu acho que tem uma gaúcha lá do lado do Cris. Tá metendo o fumo nele. Ah, eu acho que tá hora demais, cara.
Ricardo Bueno: Logo, segundo. Já começou a tomar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, não vale mais aquela venda, tá? Já fez tudo que a gente não queria. Fez.
Ricardo Bueno: Tudo errado. E o dólar voltando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então vamos aguardar.
Ricardo Bueno: É pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas, cara, eu tava conversando com o cara do açougue. Aqui, sábado
RAFAEL FOSSALUSSA: fui pegar uma carne lá e tava lá, batendo um papo com ele. Mano. Piratininga era raro, raro, mas era raro. Mesmo você achar a casa com placa escrito Aluga se,
RAFAEL FOSSALUSSA: vende se. Então nem existia. Cara, hoje cada esquina tem duas, três
RAFAEL FOSSALUSSA: galera. Acho que tá com tá que nem aquela música lá que eu mandei outro dia aqui.
David Fabri: Pessoal,
David Fabri: o índice aqui. Eu estou aqui no meu layout limpo para não ter nenhum estudo. Mas eu tenho só um indicador daquele inside, Candle que o Roberto divulgou para a gente e veja que nos dez minutos é o segundo Candle que ele está fazendo o Inside. Então o dois dentro do um e o três dentro do dois.
David Fabri: Eu não entendo muito de Inside Bar e tal. Mas pelo que eu entendi que o Roberto me explicou. E tem umas coisas no Youtube.
David Fabri: Ele rompendo o Inside Bar para algum lado. Ele corre.
David Fabri: Vamos ficar de olho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Normalmente pro lado que ele rompe. Ele anda. É que o Inside Bar é como se fosse uma acumulação de um ano com a barra, né?
David Fabri: É um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Duas barras. Vai comprimindo.
David Fabri: Maior.
RAFAEL FOSSALUSSA: De mídia.
Roberto Silva dos Santos: O ensaio desde que.
David Fabri: Cinco minutos. Ó, ele dá uma outra leitura pra gente. Então, dez minutos. Tá aqui. Dois Inside Bar
David Fabri: nos cinco minutos. A leitura. O Ken do quatro. Ele rompeu o três. Ele tentou
David Fabri: e fechou dentro o fechamento. Mas ele não é mais um Inside Bar porque ele rompeu aqui a sombra. Mas ele fechou dentro do Kendall três, ainda da amplitude do Kendall três. Então será que ele vai vir para baixo para fechar o Gap
David Fabri: para mim. Eu gostaria que ele fizesse isso. Mas antes ele viesse aqui, pegasse nosso escape do dia e voltasse.
Roberto Silva dos Santos: Foi para baixo.
David Fabri: É?
David Fabri: Seria o melhor dos cenários pra mim.
Ricardo Bueno: Bom dia.
Roberto Silva dos Santos: Rompeu. Para baixo.
Ricardo Bueno: Tentar. Vi nada.
David Fabri: Rompeu, né? Rompeu três para baixo. Boa.
Roberto Silva dos Santos: O ensaio de bar. Se você olhar no tempo gráfico menor, ele é um padrão de equilíbrio, entendeu? E aí, quando ele rompe o ensaio de bar, ele está rompendo também o padrão de equilíbrio. Se a gente olhar o que é do dois.
David Fabri: É um risco.
Roberto Silva dos Santos: Um topo, um fundo mais alto, um topo mais baixo, um fundo mais alto e um topo mais baixo.
Roberto Silva dos Santos: E agora. Ele fez o intervalo. Para baixo.
David Fabri: É. Eu acho que.
Roberto Silva dos Santos: E observar.
David Fabri: Eu acho que.
RAFAEL FOSSALUSSA: Alguém viu? Eu clicando aqui no.
RAFAEL FOSSALUSSA: Na projeção de Fibo e deixando quieto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cliquei aqui, fiz assim e voltei aqui e falei: Não, não vou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara a hora que ele fez aqui. Eu falei: Ah, ele não vai vir aqui só pra fazer isso.
David Fabri: Eu tirei a ordem, cara. Acho que você comentou, né? Que ele ia.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, mas eu tirei. É, eu também tirei. Mas aí é o que ele fez aqui. Eu cliquei aqui e falei, fiz assim. Falei: Não, cara. Ele tá dando esses totozinhos numa.
David Fabri: Ninguém ficou nessa venda. Aí eu tirei o.
David Fabri: Você vendeu.
Christian Breda: Eu vendi também.
Roberto Silva dos Santos: Obrigado.
Ricardo Bueno: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Christian Breda: Já fiz duas parcelas.
David Fabri: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu ainda estou meio coisa.
David Fabri: Só bisonhando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Só o urubu.
Ricardo Bueno: Fazer um pivô zinho de baixo.
Roberto Silva dos Santos: Gente observar em Sidebar todos os dias. Ele tem a maioria dos dias, né? Tem respeitado uns dez minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Oh, oh.
Ricardo Bueno: Aí, ó.
Roberto Silva dos Santos: Ótimo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Puxar.
Ricardo Bueno: Aberta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uma máquina. Esse índio.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele não foi lá no ajuste.
RAFAEL FOSSALUSSA: A gente está aqui embaixo. Ó.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Seiscentos e trinta pontos, ô índice. Você podia ter ido ali em cima, né? Fazer um padrãozinho
RAFAEL FOSSALUSSA: maníaco do parque para a gente vender.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não usa isso como material. Não tá maníaco do parque que às vezes dá problema.
Ricardo Bueno: É das dicas. Isso aí.
Ricardo Bueno: Bem que tudo está virando série da Netflix.
RAFAEL FOSSALUSSA: Às vezes sai algumas coisas na minha mente também, né, cara, você tá doido?
RAFAEL FOSSALUSSA: Por que eu lembrei do maníaco do parque, mano?
Ricardo Bueno: É sua mente introspectiva. Está atuando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Maníaco do parque.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu vi uma. Acho que foi uma reportagem. O bicho tá até redondo lá na cadeia, cara, tem que pôr esses caras pra trabalhar, mano.
Ricardo Bueno: Pensamentos intrusivos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu acho que eu vou me candidatar a presidente. Vocês votam.
David Fabri: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: A vota, cara! Nossa.
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Colocar para limpar a rua, roçar a beira de estrada e os policiais. Tudo com fuzil na mão. Se ameaçar correr na cabeça se acertar a cabeça. Dez mil a mais um salário,
RAFAEL FOSSALUSSA: quem não vai ter corrupção? Então dá pra pagar mais pro policial, puta. Eu só tenho ideia. Boa, mano.
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: É foda quando o mercado não faz nada, né? Que a gente começa a ter uns pensamentos que não vai pro céu.
David Fabri: Mudando de assunto, cara, ontem, acho que foi esse final de semana, ontem ou sábado.
David Fabri: Aqui tem uma estrada de campinas até Jaguariúna. Ali mogi campinas mogi que a gente chama
David Fabri: meu. Eu não sei como o carro. Ele estava indo para a praça de pedágio. Ele desviou, bateu no pilar do pedágio. Caiu o pedágio
David Fabri: matou um velho.
David Fabri: Que loucura! Os negros. Tudo embaixo das cabines de Pedágio.
Ricardo Bueno: Altura voou lá. Eu vi o vídeo.
Ricardo Bueno: O cara voou no teto do pedágio velho.
Ricardo Bueno: Bateu no teto do pedaço.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: É doido.
David Fabri: Loucura, velho pessoal, uns dois minutos.
Ricardo Bueno: Eles nos procurar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fez uns estragos, né? O
RAFAEL FOSSALUSSA: ô Mateus. Então isso daí eu concordo. Mas aí a gente olha a comparação. Cara lojas americanas Risen tipo assim, uma van da vida.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uma pernambucana. Estamos falando de loja grande. O muito que tem hoje. Recuperação judicial são médias empresas também, que aumentou bastante
RAFAEL FOSSALUSSA: os grandões. É normal, cara. Tem um cara aqui de Pretininga, que ele levantou dez milhões no banco num dia, três dias depois, ele abriu a recuperação judicial.
Roberto Silva dos Santos: E aí?
Ricardo Bueno: É isso aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mais do que o normal aqui no nosso país.
RAFAEL FOSSALUSSA: Na verdade, é cultura, né?
David Fabri: É?
David Fabri: Pode crer.
Ricardo Bueno: Média. Aí.
David Fabri: Complicado, meu. E aí você vai romper aí os dois minutos pra baixo.
Ricardo Bueno: Tá ruim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu ainda não vou fazer nada. Não.
David Fabri: Ele está com dificuldade porque já era para ele ter corrido quinze. Ficou dois minutos aqui nesse Kendall dezassete. Falta nove segundos.
RAFAEL FOSSALUSSA: E ficou pro Gl. Aqui ficou bonito. Ó pena que a banda tá fechada, cara. E daqui pra média, não vira muita coisa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ai, querido.
David Fabri: Aos dezassete, fechou em cima da média de vinte mais dois minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não falo com o querido.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não está bem inclinado.
Christian Breda: Você começar a falar assim, eu vou cuidar dessa aula daí já tem que aguentar. O Rodrigo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, querida, querida. Gente boa. Querido.
Ricardo Bueno: Querido.
RAFAEL FOSSALUSSA: Está sumido.
Ricardo Bueno: Aí.
David Fabri: Ele está bem em cima da região de meio por cento e segurando. Viu? Pessoal,
David Fabri: nos dois minutos, ele pegou o Candel quinze, o dezasseis, o dezassete e o dezoito. Agora bem em cima do
David Fabri: da linha de meio por cento.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos fazer seu depósito, que aí você tem trinta dias de swap grátis. Aí ele arranca a alma da pessoa do outro lado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Caramba.
David Fabri: Essa corretora aí tá com um cara de ser uma pirâmide que eu vou falar pra você. Viu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Querido, mas eles têm tempo. Já no mercado, não tem?
David Fabri: Sei lá, velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: É que eu acho que assim aquilo que a gente está falando, cara, como o sistema está dando muita grana, eles estão tomando pau, né.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Porque normalmente todo mundo entra e fica perdendo grana, né? Um ou outro, só que ganha, mas compensa. O cassino sempre leva, né?
David Fabri: A casa sempre ganha.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, por mais que ele pague, é que nem a maquininha caça níquel, né? Por mais que mole estore o premium.
RAFAEL FOSSALUSSA: A probabilidade está sempre a favor.
David Fabri: Se eu. Não me engano, tem uma lei em Las Vegas que o mínimo de devolução para o cliente é de dezassete e cinto.
David Fabri: Então toda aposta tem que devolver setenta e cinco para o cliente. Não necessariamente. O mesmo cliente que apostou
David Fabri: é o que acontece com os caça níqueis? Você vai colocando moeda, moeda, moeda. Aí o Jack spott dá para o negro número cem
David Fabri: e tá na máquina. Só que os outros noventa e nove perderam tudo.
Ricardo Bueno: E aí?
David Fabri: Cara. O dezoito. Tá estranho, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu ainda não vou fazer nada. Não.
David Fabri: Não conseguiu subir.
RAFAEL FOSSALUSSA: Falar em Las Vegas. A gente assistia no fundo, nem todo.
Ricardo Bueno: Www.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se beber, não case. Um, dois e três.
David Fabri: Ele tá com um cara que vai cair, hein, meu?
David Fabri: E aí.
Christian Breda: Tchau, gay.
RAFAEL FOSSALUSSA: E o dólar também tá com cara de que vai cair. E aí.
Christian Breda: O dólar era o dólar, o dólar, o dólar. Já até nem falar mais nada dele.
Ricardo Bueno: E aí nisso? Falta vinte minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ou o Joab postou sexta feira lá no grupo. Cara Dólar para swing trade cinco,sessenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele comprou aqui. Ó olha que ele postou por aqui. Assim ela começou a despencar,
RAFAEL FOSSALUSSA: falou: galera, quem tiver lastro cinco,sessenta, eu vou sair e aí não.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: E a galera tá comprando muita opção, cara. Pra apontando pra cima.
Ricardo Bueno: Tem mais.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas muito mesmo cara. Ou os caras estão manipulando o mercado de alguma forma.
Christian Breda: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ou esse índice vai explodir nas eleições. Velho.
Christian Breda: É isso?
Christian Breda: É que assim o volume de dinheiro é muito alto das apostas que eles estão fazendo, né, Rafa?
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
Christian Breda: Tem que ter muita.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não.
Christian Breda: Tranquilidade.
RAFAEL FOSSALUSSA: É gigantesco.
Christian Breda: Se os caras não têm informação privilegiada. Olha, mas não estão apostando.
Christian Breda: E aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Gostando alto, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa, que segunda, hein?
Ricardo Bueno: Olha o tamanho das barrinhas. Já.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pessoal aqui vai acionar um pivô de baixa por baixo das médias, tá? Eu vou ficar de fora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu ainda vou esperar mais.
Ricardo Bueno: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Para mim. Ainda não está.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não estou convencido. Por mais que normalmente ele venha aqui fechar esse o ajuste aqui tá,
RAFAEL FOSSALUSSA: pode, pode. Eu vou ficar de fora. Não vou entrar.
Ricardo Bueno: Fora. Nada ainda. Tá pessoal.
Ricardo Bueno: O ouro tá querendo Bi? Ó tá na tela, tá
Ricardo Bueno: possível o pivô zinho de baixo ali. Ó, se ele rompesse bunda aqui,
Ricardo Bueno: ainda segurando na média, brigando com ela aí.
Ricardo Bueno: E aí.
David Fabri: Ele tá sem força pra ir, velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mano. Tudo quanto é lugar. Mas eu acho que os caras estão segurando aí pra poder levar pra cima. Cara, não sei. Estranha. Essa queda já.
David Fabri: Tchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu vou no banheiro.
David Fabri: É que os caras vão esperar até o dinheiro do gringo chegar às dez e meia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pode ser.
David Fabri: A índice de força relativa fica no meio ambiente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Notícia, né, cara e sem muita anarquia lá fora. Não tem muito motivo pra andar, né? Já na largada, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Então aqui. Ó, eu não vou entrar, tá? Se alguém quiser tomar o risco do mesmo esquema que eu tinha comentado aqui, depois ele foi? Eu ia puxar aqui, cara. Eu prefiro ficar de fora
RAFAEL FOSSALUSSA: por enquanto.
David Fabri: O fluxo está mostrando que é mais comprador do que vendedor.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cadê Cadê aqui?
Ricardo Bueno: Primeiro? Quem do vermelho, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Califa pediu aí o capsa do banheiro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pronto,
RAFAEL FOSSALUSSA: vou no banheiro. Já volto. Vou até tirar aqui, porque se alguém chegar depois não vê projeção? Porque eu não aguento.
Ricardo Bueno: Diego, Califórnia.
Ricardo Califa: Bom dia. Bom dia a todos.
Ricardo Califa: Entrando agora.
Ricardo Bueno: É? Tem que esperar agora.
Ricardo Califa: É um.
Ricardo Califa: E se o preço está toda hora com zanzando a ver o App, né?
Ricardo Bueno: O Índice.
Ricardo Califa: Precisa de uma definição.
Ricardo Califa: Está no Rain.
Ricardo Bueno: Bom dia, Flávia.
Ricardo Califa: Bom dia. Bom dia, Flávia.
David Fabri: Dois minutos. Ele não conseguiu vir para baixo, hein?
David Fabri: Vamos ver se agora rompe.
Ricardo Bueno: Agora está mais interessante. Até
Ricardo Bueno: nada, Flávia.
Ricardo Bueno: Nada nada
Ricardo Bueno: vai ficar bem arriscada. Essa venda aí, hein?
Ricardo Bueno: Mas está mais legal do que as outras.
David Fabri: Ô, Flávio. A gente colocou só o escape do dia na máxima do dia. Aqui cento e trinta, cento e trinta.
Ricardo Bueno: Três. Ficou horroroso nesse vinte e três.
Ricardo Bueno: E aí é esperar. Abriu a vista, pessoal, dez minutos.
Ricardo Bueno: Deixa ele vai lá no topo agora.
David Fabri: Acordar o índio, hein.
Ricardo Bueno: Vegana e Nobel. Ápice.
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui. Ó, não é o do dia, tá, mas quem é mais ousado? Dá pra tentar um scalpezinho aí? Se ele for nessa barra aí,
RAFAEL FOSSALUSSA: nessa ou na próxima oitocentos e cinquenta e cinco,
RAFAEL FOSSALUSSA: o dólar, querendo apontar para cima, junto com o índice cara.
David Fabri: Ambos estão andando de lado tanto o dólar quanto o índice não tem o que fazer, cara.
Ricardo Bueno: A não ser deitar em posição fetal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Acionou e pagou, hein.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Quem pegou aí?
Lucas Grochowski Hudson Lara Resende: Ah, vou aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Passar minha chave. Pix dez.
Lucas Grochowski Hudson Lara Resende: Manda a chave aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: É?
RAFAEL FOSSALUSSA: Vou fazer que meu governo. Vou implantar um sistema aqui na sala já. Pega a quinze. Já vem descontado. Automático.
David Fabri: Mas o risco é seu. O risco é seu. Do seu aluno. O risco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é igual.
Ricardo Bueno: Claro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele vai implantar pra empresa lá.
Christian Breda: É o governo. Risco é nosso. Nunca é dele.
David Fabri: Claro que.
Christian Breda: Horrível.
David Fabri: Isso foi do aluno que botou na reta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Exato. Tem que ser justo. O negócio.
Christian Breda: E isso.
Ricardo Bueno: Ah, é.
Lucas Grochowski Hudson Lara Resende: É.
Christian Breda: Anos de.
Lucas Grochowski Hudson Lara Resende: O rapaz vai ser bom governo.
Lucas Grochowski Hudson Lara Resende: O Rafa igual. O governo só ganha, nunca perde.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, não preciso.
David Fabri: Para a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vem cá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vocês não estão botando fé.
Alexander Ferraz: Agora, uma pergunta para quem opera? Para alguém na família em caso de lucro.
Alexander Ferraz: Quanto que vocês cobram.
RAFAEL FOSSALUSSA: Obrigada.
Lucas Grochowski Hudson Lara Resende: Cinto. Cem.
David Fabri: O Rafa cobra cem, principalmente pro cunhado dele, falando que nunca tá dando lucro às operações.
RAFAEL FOSSALUSSA: O meu copo tá rodando com. Eu tava com quarenta. Baixei para trinta. Mas, cara, dependendo do que fizer, é de trinta, cinquenta
RAFAEL FOSSALUSSA: sem choro, né? Porque.
Alexander Ferraz: Eu tinha pensado como eu falei. Já que eu opero para o meu irmão, eu tinha pensado em cobrar vinte.
Alexander Ferraz: Eu sei que quando eu falei isso pra minha esposa, minha esposa falou assim, rapaz, você quer enfiar a faca no sermão mesmo, hein?
Alexander Ferraz: Eu falei: poxa, mas é um risco, entendeu?
David Fabri: É um.
Alexander Ferraz: Sei lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. A conta é simples. Quantos por cento você já está entregando para ele? Em quantos meses.
Alexander Ferraz: Na verdade, esse mês está muito bom. Eu comecei a operar para ele em maio.
Alexander Ferraz: Tá, mas assim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Juntar tudo do começo que lá teve o Drew Down até agora. Se for juntar tudo, o histórico, todo um exemplo, está dando cinco meses de operação. Está dando um exemplo. Vinte.
Alexander Ferraz: Está dando setenta e cinco do que do início.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cobra trinta, trinta, quarenta. Se você cobrar cinquenta, ele achar ruim, você manda ele ligar pro gerente do Santander e falar. O cara deve arrumar um negócio melhor pra você.
Alexander Ferraz: É que é lógico. A namorada dele é assessora de investimentos. Ela tem uma puta na carteira. Enfim,
Alexander Ferraz: ele sabe também quanto que o mercado paga. Então eu fiquei meio assim. Eu falei: Putz, não adianta eu cobrar um valor exorbitante que eu ia falar. Pô, isso é me fraude, entendeu?
David Fabri: O Valério está cobrando cinquenta.
Alexander Ferraz: Ellen também, né?
David Fabri: Alex. O Valério está cobrando cinquenta e mais uma mensalidade. Ainda.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pai e.
Ricardo Califa: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu assim de verdade, cara, chega, líquido o valor líquido, tá? Deixa ele pagar os impostos, tudo e faz assim pra ele. Ó, olha na câmera aí, ó.
Alexander Ferraz: Ah, tô vendo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Meia meia cara. E ele: Não vou falar pra você. Vai pagar dando risada porque a única entrega é isso.
Alexander Ferraz: É? Então também tem esse detalhe, né? Mas aí vem a questão do prejuízo. Ah, o prejuízo. Você vai dividir comigo também. E eu não vou dividir.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, porque assim o perder tempo para estudar, você vai estudar aqui, junto comigo também.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele entra com dinheiro, você entra com o que você sabe. É assim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nem.
Christian Breda: Em toda a sociedade.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nem toda sociedade os dois entram com grana.
Christian Breda: O cara quando compra o Coi lá e dá errado também. A Xp ajuda. Ele não.
David Fabri: Banco Master. Banco Master.
Christian Breda: É. Então.
Ricardo Califa: Bom dia. Olha.
Alexander Ferraz: É?
Alexander Ferraz: Eu vou propor isso para ele. Os cinquenta? Acho que não. Mas.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Pensa aí. É bem parte.
Alexander Ferraz: Empréstimo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Do Parlamento.
Alexander Ferraz: Por cento. Acho que é válido.
Ricardo Califa: Eu cobro trinta.
Alexander Ferraz: Aí a.
Ricardo Bueno: Igual. Advogado Cobra trinta.
Alexander Ferraz: É o pessoal.
Ricardo Bueno: Pode ativar lá. Tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara fala pra ele, fala, ó, vou fazer um negócio bom pra você. Mas assim. Ó, o negócio da China
RAFAEL FOSSALUSSA: é.
Alexander Ferraz: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Paga minha conta de energia. Aí você vai e mete uma sauna mano elétrica na sua casa.
Ricardo Bueno: Ah, hã.
Alexander Ferraz: Ah, legal.
Ricardo Bueno: É Ruberti.
Alexander Ferraz: Não preferiu.
Ricardo Bueno: Para em todos os cômodos.
Alexander Ferraz: Você ganhava.
RAFAEL FOSSALUSSA: É uma casa que.
Ricardo Bueno: Climatizada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Coloca lá. Aquecimento no piso, tudo, tudo. Deixa tudo no esquema. Aí vai lá um exemplo. Ele ganhou dois mil no mês. Tem vinte mil de energia. Fala cara. O combinado não é caro?
Alexander Ferraz: Combinava. Não saía caro pra ninguém, né? Cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Foi acordado entre as partes antes do sistema rodar?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, mas isso é bem particular. Entendeu, cara? Eu tô fazendo pra ajudar meu irmão. Mas eu vou cobrar alguma coisa pra falar que eu não tô fazendo de graça, cara. Aí é bem, particular. Entendeu.
Alexander Ferraz: É verdade. É verdade.
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora, se for fazer negócio. Negócio mesmo cara que nem assim o copo que eu estou rodando
RAFAEL FOSSALUSSA: em três meses, tirando todos os custos lá, né? Tirando tudo, cara, tá dando quinze.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas pô se a pessoa achar ruim. Cara, entregamos a Selic em três meses.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é.
Alexander Ferraz: É justo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Entendeu? Já descontando a parte nossa. Então, cara
RAFAEL FOSSALUSSA: Top você falar pra qualquer um. Os caras ficam doidos, cara. Não. Excelente.
Christian Breda: Tem o cara botar uma gota de suor é exato.
RAFAEL FOSSALUSSA: Teve um cara, só que falou. Não, eu não pago trinta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pergunta até hoje. Ele não está no Copy.
Christian Breda: Beleza.
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá boa.
Alexander Ferraz: Isso aí é justo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara que esse mercado tá a hora que der uma paulada. Vai ser lá a hora, pelo jeito, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: E foi para baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que coisa, hein? Esperava abrir esse à vista aí, cara.
Ricardo Bueno: Boa.
Ricardo Bueno: Ele tá em cima da Pock agora, Pock, Plock.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pessoal volta lá no fechamento da semana. Lá no grupo.
RAFAEL FOSSALUSSA: A gente tinha quarenta e poucas pessoas aqui. Só teve dezoito, vinte, vinte e um, vinte e dois pessoas que votou
RAFAEL FOSSALUSSA: quanto a metade.
RAFAEL FOSSALUSSA: A não ser que outra metade não estava operando, né? Mas aí eu deixei um campo lá. Não operei.
Ricardo Bueno: Pereira.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não dá para participar.
Alexander Ferraz: Eu respondi, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Califa: Lá no grupo. É olhar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá. Tá lá.
Ricardo Bueno: No zap.
RAFAEL FOSSALUSSA: No grupo do Zap.
Ricardo Califa: No aviso. Está no aviso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tá na conversa lá. Ó, eu acabei de fixar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, o Wallace é fixado primeiro que eu. Valeu, Alan, se ela é fera, velho.
Ricardo Bueno: Ligeiro, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é o outro que nem o Davi viu. Ele namora, mas a mulher mora na praia grande e ele morca em campinas. Por isso que dá certo. Não briga.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Um homem. É um.
Alexander Ferraz: Eu lembro.
Christian Breda: Inclusive você só está falando assim porque a sua mulher não está em casa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não. E o pior que ela está. Ela já gritou ali que eu estava falando do irmão dela. O problema é que a gravação agora vai ter acesso. E aí eu acho que vai. Ó pro lado dele.
Alexander Ferraz: Eita. Aí vai dar ruim.
Christian Breda: Perdeu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Foi mal, meu irmão. De eu ter te entregado.
Christian Breda: É você foi.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí pensei em ajudar. Acho que eu só estraguei o negócio.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nada. Mas no primeiro dia que eu conheci ela. Eu falei, viu, mas vai casar quando já na largada. Assim falei: Não, cara. Na minha vez. Ninguém me ajudou.
Alexander Ferraz: É das brincadeiras que são as verdades, hein? Ala.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, eu falei sério. Ele tava achando que eu tava zoando. Falei sério. Falei: ó vai casar quando já louco pra comer bolo em casamento, cara, não falei? Vou aproveitar
RAFAEL FOSSALUSSA: a minha vez.
Ricardo Bueno: Dieta, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Vez falava assim. Pula, cara. A água tá quentinha, pula.
Ricardo Bueno: Ai, ai.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, o Windjão dura essa volatilidade, cara. Abriu, hein? É, eu esperava outro Skype aqui. Ó.
Ricardo Bueno: Ó filha da mãe!
RAFAEL FOSSALUSSA: Nós vamos esperar
RAFAEL FOSSALUSSA: nos aguardar.
Christian Breda: Mas que briga nessa. Ver o app, hein.
Ricardo Bueno: Tchau.
Christian Breda: Se passar isso aí, daí ninguém se prepara.
Ricardo Bueno: E aí?
Christian Breda: Agora vamos fechar o Gap.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sei porquê, cara, mas eu tô achando que esse índice tá trolando essa queda.
Alexander Ferraz: Ah, Rafa também tô pensando nisso aí, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Com uma cara de fazer uma barrona, passear um monte de pivô aqui. Um monte de stop. A galera que tá comprando e subir que nem um foguete.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó dá um scalpe aqui. Principalmente se ele vier reto nessa mínima do dia que sim. Mas lembra que o nosso Skype do dia. A gente está errando muito na compra,
RAFAEL FOSSALUSSA: mas ele tá vindo muito em linha reta, tá? Então é válido o Skype do dia. E também, Ah, faltou um pouquinho pra pegar mano.
Ricardo Bueno: Olha só. Teria.
RAFAEL FOSSALUSSA: A mãe.
Ricardo Bueno: Da mente.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Alexander Ferraz: É foda, cara. Agora fica zoado, né, meu.
Ricardo Bueno: Igual. Esse fundo aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ela não vale mais.
David Fabri: A Mrt. News saiu do ar aí de vocês.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quem? Que é.
Ricardo Bueno: Não quer.
David Fabri: A Mrt. News, que era a antiga Tc News.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, não.
Ricardo Bueno: Vendo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não conosco. Não assistam.
Ricardo Bueno: No conosco, senhor.
Ricardo Bueno: Estragou tudo. O desenho para.
Ricardo Bueno: Eu estou para o meio do caminho de novo.
Alexander Ferraz: Em dois minutos, ela engolfou um monte de barra aí. Um monte de quem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se pegar aquela lousa da China lá e espelhar esse gráfico aí e selecionar e pedir para comentar aquela lousa com Ia. Ele vai colocar aqui. Grande porcaria.
Ricardo Bueno: Ao dói.
RAFAEL FOSSALUSSA: Certeza?
Alexander Ferraz: Isso aí.
Ricardo Bueno: Não
Ricardo Bueno: também está brincando com a nossa cabeça aqui, fazendo. Gosta nenhum.
Roberto Silva dos Santos: Ô Rafa. Você já deu o escape do dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então ia ser nessa mínima que eu coloquei aí. Ó, mas.
Roberto Silva dos Santos: Em todo o dia, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Ia ser o do dia. Falei: Ó, tá. Todo dia.
Roberto Silva dos Santos: Falou. E ainda não era beleza.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, não era. Não. Aquele outro aqui. Eu falei que aqui era mais perigoso, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas bateu e pagou. Ó, fica vendo ele dar uma porrada pra cima. Esse índice aí, cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: eu escutei um barulho, hein? De plim?
Alexander Ferraz: Também escutei. Também escutei.
Roberto Silva dos Santos: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Tv globinho.
Roberto Silva dos Santos: Sair na preservação.
RAFAEL FOSSALUSSA: Plim plim da globo.
Roberto Silva dos Santos: Desliga aqui. Vocês estão escutando demais.
Ricardo Bueno: E aí?
Alexander Ferraz: O nosso ouvido é bom pra caramba, cara, que isso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você está trampando ou não?
Roberto Silva dos Santos: Não, cara, essa semana eu tô de férias. Ainda tô trabalhando aqui, né?
Ricardo Bueno: Tá trampando aqui. Pô.
Roberto Silva dos Santos: Trampando aqui. Pô.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, mas aí não conta, né? Não conta.
Ricardo Califa: Obrigado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não.
Roberto Silva dos Santos: Falo. Isso conta?
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui. Não tem risco de tomar um tiro, mano. Não. Aonde você mora aí? No Rio de Janeiro. Você tá perdoado. Já.
Roberto Silva dos Santos: Você estava falando? Um negócio de polícia aí. Aqui tem, neta. Porque quando diminui a criminalidade, os caras ganham um dinheiro a mais.
RAFAEL FOSSALUSSA: É bom, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha o perigo de fazer o Skype.
Roberto Silva dos Santos: Aí me tirou na preservação e caiu a safada, né, mano?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, cara.
Roberto Silva dos Santos: Boa, miserável cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí. Você fala assim. Eu vou vender nesse Gift aqui. Ó.
Roberto Silva dos Santos: Pô sacanagem e acabou de me tirar cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Da linha na máxima.
Roberto Silva dos Santos: A boletinha, Davi, boletinha dos pontos lá Caraca e chulaz.
David Fabri: Roberto.
Christian Breda: No ajuste, né?
Roberto Silva dos Santos: Não aquela boneca sua. Eu vendi aí o seis do dez minutos.
Roberto Silva dos Santos: Aí fez a espacial toda. Ficou faltando uma. Só que eu fiz só cinco. Contratiem
Roberto Silva dos Santos: aí. Ele tirou e caiu e despencou.
David Fabri: É um.
Christian Breda: Isso de alguma coisa?
Roberto Silva dos Santos: Me tirou duas vezes no ensaio de bar e agora.
Christian Breda: Aham, vai.
David Fabri: Hoje está meio estranho. Mesmo cara.
Roberto Silva dos Santos: É.
Ricardo Bueno: É chaguete. Agora.
David Fabri: Vai vir e fechar a Gap.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai.
Ricardo Bueno: O ouro. Decida o que você quer fazer, filho.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Legenda: Adriana Zanotto: e aí?
Ricardo Bueno: Legenda: Adriana Zanotto.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: No ajuste aqui. Ó, dá um escape. Tá no dez. Aí quinze, né? Porque está doze?
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí.
Ricardo Bueno: Zanotto.
Ricardo Bueno: Legenda: Adriana Zanotto: legenda: Adriana Zanotto.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: E aí
Ricardo Bueno: ele ficou na média dos quinze e já voltou, segurou, prestou, fumo. Então,
Ricardo Bueno: pelo menos fundo. Ele não vai testar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim.
Alexander Ferraz: Peguei um escape aí na média de duzentos. Um pouco abaixo. Pagou a boca, mas beirou para estopar.
Ricardo Bueno: Legenda: Adriana Zanotto.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Cento e sete mil quinhentos e quinze. Ali no ajuste, hein? Vamos ver.
Ricardo Bueno: Legenda: Adriana Zanotto: o banheiro.
Ricardo Bueno: E aí,
Ricardo Bueno: como foi? Que?
Ricardo Bueno: Legenda? Adriana Zanotto.
David Fabri: Vim buscar o ajuste.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cento e setenta mil quinhentos e quinze. Por enquanto. Escalp do Jim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se vai.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó.
David Fabri: Vai vir.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dá um escalp na mínima do trinta e quatro aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se ele vier daqui direto.
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Mano. Que parto, cara!
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, índice. Você tá de sacanagem, né? Não é possível.
Christian Breda: Ele está bem. Engraçadinho, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: Puta cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bastante, bastante, bastante,
RAFAEL FOSSALUSSA: é? Então agora começa a ficar mais perigoso e vai chegando mais perto da abertura do americano. Vai piorando a situação.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cancelar ordem, cancelar ordem. Cancelar ordem. Vamos aguardar, pessoal. Vou no banho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos esperar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Conteúdo.
Alexander Ferraz: Ele deu trinta, né? Ele deu trinta. Ia chegar na mínima do dia. Até então, naquele momento chegou próximo e voltou.
Alexander Ferraz: Depois despencou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos esperar.
David Fabri: Olha.
Ricardo Bueno: E aí,
Ricardo Bueno: Ixi?
Ricardo Bueno: Todo mundo caiu. Agora
Ricardo Bueno: caiu aí. David.
David Fabri: Não caiu e voltou. Agora deu um record em progresso.
David Fabri: Estranho, não fui eu, cara.
Ricardo Bueno: É sua tela caiu.
Alexander Ferraz: E não aqui. Não apareceu nada. Não, nem falou nada. Record em Progress. Nada.
David Fabri: Era só um minutinho. Então que eu vou recompartilhar.
David Fabri: Aí o Rafa tem que mudar de novo. Pronto, muda aí de novo Rafa
David Fabri: do nada, nem piscou nada. Ele apareceu. Recording Progress.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aos um.
David Fabri: Como se eu tivesse caído do Zoom.
RAFAEL FOSSALUSSA: É o zoom. Às vezes dá alguma bugada.
Ricardo Bueno: Quinze minutinhos.
Ricardo Califa: Aí.
David Fabri: Entendi. Flavinha, beleza.
David Fabri: Eu botei em outro canal ao vivo aqui do Viana Trader.
David Fabri: Ele lê muito times trades aqui. Falando da Xp, é bem legal. Vianna Trader chama tá ao vivo.
David Fabri: Vocês sabiam que o próprio Btg tem um canal de Day Trade no Youtube, ao salar ao vivo, também.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uhum.
Ricardo Bueno: Costinha, né?
David Fabri: É o Costinha.
RAFAEL FOSSALUSSA: E põe costinha nisso, né.
Ricardo Bueno: Vossa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você tá assim? Homem velho.
Roberto Silva dos Santos: Tá aparecendo.
Ricardo Bueno: Uma porta.
Roberto Silva dos Santos: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele era magro, rapaz. Parece que ele engoliu uma jubarte.
Roberto Silva dos Santos: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tem que ser costona agora.
Ricardo Bueno: É. É.
David Fabri: Rapaz a vale a Petro.
David Fabri: Abriram com Baita Gap de baixa. Aí o Indian tá aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: É ô morgata. Eu não te respondi no Zap lá. O que eu tinha perguntado do Mt5 mas acho que pode ser isso mesmo.
Morgato: Euronews.
RAFAEL FOSSALUSSA: Para coisa no Zap. Vou falar.
David Fabri: Nessa queda aqui.
Morgato: A todo mundo.
David Fabri: Ele pode vir buscar até o cento e setenta e quatro-novecentos e quinze, mais ou menos, tá?
David Fabri: Ele vai passar um pouquinho do
David Fabri: do ajuste, mas ele vem buscar e volta.
RAFAEL FOSSALUSSA: É ele deve buscar até o fechamento lá, né, Davi?
David Fabri: Ainda não. Acho que ele vai bater aqui nesse Kendall. O último Kendall de cor contrária aqui é como se fosse um Kendall Verde. O Kendall invisível.
RAFAEL FOSSALUSSA: E não.
David Fabri: Ele vem aqui buscar até essa máxima aqui em novecentos e quinze, para voltar um pouquinho, para depois tentar aqui a
David Fabri: a mínima aqui.
David Fabri: Que é essa zona aqui de liquidez.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cuidado com o ajuste. Chegando perto do americano.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos aguardar.
Ricardo Bueno: Ai, ai.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deixa eu comentar enquanto não tem nada para fazer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deixa eu comentar um negócio que jogou rápido, que a gente estava conversando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Na realidade, eu estava conversando sexta feira, mas
RAFAEL FOSSALUSSA: mais ou menos a ver o negócio.
RAFAEL FOSSALUSSA: Estava conversando com um aluno no fim de semana. Não vou falar o nome porque ele veio falar comigo no particular.
RAFAEL FOSSALUSSA: E assim, ó para a gente entender de
RAFAEL FOSSALUSSA: de uma vez por todas. Qual que é o problema do mercado financeiro?
RAFAEL FOSSALUSSA: Vocês perceberam que até agora, a gente não fez absolutamente nada, né? A gente fez um Scalpe
RAFAEL FOSSALUSSA: deu o lucro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu vi a venda. Começou a ficar estranho. Não fez o que eu queria. A gente. Tirei o pé.
RAFAEL FOSSALUSSA: É,
RAFAEL FOSSALUSSA: não vi mais nada. Tá? Vi essa venda aqui. Falei que eu não ia entrar porque não estava andando. O mercado estava travado e tal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, assim tem dia que cara a gente não vai ter o que fazer. A gente vai fazer um escalpzinho. Não teve operação no Gl. Não enxergamos nada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Só que esse aluno está assim. Ó, ele fez três operações, três dias separados.
RAFAEL FOSSALUSSA: Um dia ele colocou uma meta para ele.
RAFAEL FOSSALUSSA: Um dia, ele bateu a meta. Era nove,1sete. A gente deve ter pego alguma coisa ou ele
RAFAEL FOSSALUSSA: viu alguma coisa do operacional?
RAFAEL FOSSALUSSA: Bateu a meta nove,1sete da manhã.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fechou o dia com nós.
RAFAEL FOSSALUSSA: 9h41 no outro dia. Um outro dia, não sei se foi logo na sequência. Não lembro.
RAFAEL FOSSALUSSA: 9h4um, tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tinha chego na meta ainda.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu acho que ele ainda não tinha chego na meta fechou o dia com nós ou levemente positivo.
RAFAEL FOSSALUSSA: E uma outra operação também. 9h43 ele abriu a quarta operação 9h43
RAFAEL FOSSALUSSA: cara, já tinha feito a grana do dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí começou a fazer operação como se fosse Gl, fazendo preço médio ali e cara. Resumindo, deu ruim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vocês percebem que todos os dias, ou ele bateu a meta,
RAFAEL FOSSALUSSA: ou ele chegou próximo, porque às vezes eu comento assim. Ah, pessoal, não cheguei no que eu queria, mas cara igual sexta feira. Pô, não cheguei nem perto do que eu queria. Do que eu busco todo dia do risco que eu assumo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas, cara, pra mim tá bom.
RAFAEL FOSSALUSSA: Por mais que é um valor que às vezes muito mais do que vocês façam. Mas eu falo em questão do risco, entendeu?
RAFAEL FOSSALUSSA: É,
RAFAEL FOSSALUSSA: eu entendi que o mercado não estava legal aquele dia, ou chegou próximo ao meio dia, que é normalmente o horário que eu gosto até o horário que eu gosto de operar. Se eu não estiver posicionado. Eu não gosto de abrir operação, cara. Foi o que o mercado me entregou. Está tudo certo,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. Resumindo, de todas as operações, todos os dias. Ele estava positivo. Todos. Então eu estou aqui julgando porque eu. Não lembro o único dia se ele tinha chegado a bater a meta ou não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nos quatro dias. Três dias, ele estava com a meta no bolso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Resumo de todas essas operações, somando tudo junto um prejuízo de doze.seiscentos e vinte e quatro,zero.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí eu pergunto assim, ó cara, é falha no operacional ou o problema do Day Trade é falha humana.
Alexander Ferraz: Óbvio.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se não parar, cara, não adianta a gente estipular alguma coisa, falar. Ó, eu vou pelo risco que eu estou tomando. Eu aceito um exemplo: ganhar duzentos reais
RAFAEL FOSSALUSSA: e cara, eu chegar nos cento e noventa ou nos duzentos, ou a operação está rolando, e eu estou protegido em duzentos. Cara, se o mercado quiser me entregar mil, aquele dia, pode ir embora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai embora, porque eu já estou protegido com o que eu combinei comigo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então tem dia que eu vou conseguir pegar muito mais. Só que cara, se você pôr um objetivo. E você não consegue fechar aquilo ali no objetivo, mano, você nunca vai ganhar dinheiro no mercado, cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: isso eu falei para ele tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: Porque a mentoria não adianta vir operar junto comigo, junto com qualquer um que seja do mercado. Não adianta sentar do lado. Eu entendi.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí a hora que você sair daqui, você fazer tudo ao contrário.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então você percebe que cara, o problema aí eu falo sem medo, velho. O problema do Day Trade não é operacional, cara. O problema do Day Trade é o ser humano. Enquanto não tirar a ganância
RAFAEL FOSSALUSSA: e indisciplina. Isso daí é indisciplina pura. Pô eu combinei comigo um negócio,
RAFAEL FOSSALUSSA: mas aí eu deixei a ganância tomar conta cara. Vai dar tudo errado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pode ser que tenha dica. E vai dar muito bom, tá? Não é esse o mérito da questão. Mas no longo prazo, vai dar muito errado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, cara, fica a dica aí pra vocês, né? Que entre de uma vez por toda na cabeça de todo mundo. Que cara fez ou tá muito esquisito. Igual hoje, cara, não fiz nada hoje. Eu não fiz.
RAFAEL FOSSALUSSA: Acho que eu não fiz um terço
RAFAEL FOSSALUSSA: do que eu fiz sexta feira.
RAFAEL FOSSALUSSA: E pelo jeito, vai ser bem esquisito. Vamos ver agora, a abertura do mercado americano ainda tem mais uma hora e meia ainda para a gente até meio dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pode ser que dê um trade espetacular. Como pode ser que não dê nada cara. Tira o pé. Segunda foi ruim, mas foi ruim como, Ah, foi ruim. Fechei positivo. Pouco tá ótimo. Melhor que fechar. Negativo,
RAFAEL FOSSALUSSA: então, cara, tem que ter disciplina, galera não tem jeito. Pode sentar junto com o melhor trader do planeta e copiar o cara que é a hora que ele falar. Bom, agora eu parei aqui e não vou fazer mais nada. Você vai lá e abre uma operação.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pronto, já estragou toda a estatística.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, que fique aí. Eu falei que eu não ia falar o nome da pessoa. Não tenho por que falar, também,
RAFAEL FOSSALUSSA: mas é aluno nosso aqui, cara. E o cara manda muito bem nas operações, tá? O cara fica aí. Não abre o microfone nem nada, mas o cara manda bem nas operações. Eu sei, porque eu converso com um monte de aluno todo dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, cuidado, pessoal. Com a ganância, cara. A ganância
RAFAEL FOSSALUSSA: é terrível, velho. A ganância vai fazer você afundar dentro do mercado financeiro.
David Fabri: Corroborando o que você falou? Olha lá, sexta feira. Eu bati a meta, bati minha meta lá. Tinha feito quatro mil numa conta e quatro mil. Cem na outra. Oito mil. Eu fiz na sexta.
David Fabri: Aí mudei para a simulada. Essa aqui é minha conta simulada.
David Fabri: A gente estava num hangzinho aqui. Vi uma venda aqui. Entrei na venda primeira parcial, segunda, terceira, quarta, quinta parcial.
David Fabri: Aí fiquei com uma saída. Eu tinha arrastado a saída aqui para baixo, vinte da mão. Peguei piramidei aqui.
David Fabri: O que eu perimidei aqui. Deixei meu stop bem em cima, aqui do
David Fabri: praticamente no zero a zero. Não ia perder nada já pôr na mão, né? Aí ele voltou, tirou aí eu saí da tela, desceu, mas vamos ver quantos pontos desceu. Mas o que eu quero dizer só nessa brincadeira aqui fiz mais três mil reais.
David Fabri: Então bati a, meta mudei para a conta simulada. Caiu setecentos pontos.
David Fabri: Deixa eu ver. Da minha entrada. Aqui. Segunda entrada, seiscentos e trinta pontos.
David Fabri: Então é isso que o Rafa falou, meu, bateu a meta. Vaza. Quantas vezes devolvi a mão? Tinha feito uma puta numa grana. Saí no negativo.
RAFAEL FOSSALUSSA: E assim, ó aí, o teste que eu estou fazendo, que eu estou rodando. Por que assim pô. Mas o Rafa falou de um Scalpe só e não teve mais operação. E ele falou que ele não fez nenhum décimo do que ele fez. Só o Scalpe que eu faço já é muito mais do que o lucro que deu sexta feira.
RAFAEL FOSSALUSSA: Estou falando da conta
RAFAEL FOSSALUSSA: que eu estou fazendo o teste, né? Que eu comentei lá. Que vai ser o projeto novo,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. Até agora, que é o Gl modificado até agora deu trezentos. Não, essa outra conta. Aqui, quatrocentos e setenta e um,zero.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Louco Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas aí para o Gl, que a gente roda. Ainda não teve nada. Foi muito bom, cara, mas não chega nem perto do risco que eu tomo aqui nesse gl.
RAFAEL FOSSALUSSA: O outro
RAFAEL FOSSALUSSA: entendeu? Então, assim aí você começa a olhar. Você fala, cara. Às vezes pode ser um dia de Lost que a gente evita sexta feira foi um que depois ele começou a cair e não voltou mais.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, tá esquisito. Não fiz a grana. Entrou num horário que não é legal. Cai fora, cara. Cai fora! Tô planejando tudo. A média de horário
RAFAEL FOSSALUSSA: para operar aqui, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Os dias vamos dizer assim, aí rodando o passado, né? Rodando o simulador. Os dias que deram um Loss.
RAFAEL FOSSALUSSA: O trade rolou até seis horas da tarde. Aí quando você pega a média dos trades vencedores. É até meio dia e meio.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Davi me ajudou a fazer a planilha e tudo mais. Ele que é o cabeça das planilhas quando eu preciso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, cara, você começa a enxergar. Que a gente tem um horário bom, uma janela muito boa de oportunidade para operar, cara. Até meio dia, meio dia, meio. Estou preso na Operação Beleza. Uma hora, duas aí, depois que você está dentro da operação. Aí a conversa muda.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas você percebe que abrir a operação muito mais tarde já começa a ser inviável. Estatisticamente, entendeu
RAFAEL FOSSALUSSA: qualquer sistema. Às vezes a gente fica tarde. Que tem dia que a gente arrebenta. Tem dia que toma um atrás da outra. Entendeu
RAFAEL FOSSALUSSA: bem isso, Professor? Semana passada fiz meta todos os dias, com exceção do dia do Stop da Flex. Nesse dia. Era para ter parado e perdi mais mil pela insistência. Terminei a semana com lojas de cem
RAFAEL FOSSALUSSA: ganância. Era pra ter terminado com Game de quase mil. É isso aí, cara. Aí, esse único dia que a gente bate a cabeça
RAFAEL FOSSALUSSA: que fala assim. Não, eu vou fazer para melhorar, cara, é esse dia que estraga a estatística. Aí eu pego aquela planilha. Eu não vou mostrar por enquanto
RAFAEL FOSSALUSSA: que eu falei assim. Ó, eu até postei no Instagram. Só que lá é o resultado bruto. Deixa eu até abrir aqui. Ó que eu quero falar o resultado real,
RAFAEL FOSSALUSSA: porque, além da planilha, eu vou conversando com o chat Ept,
RAFAEL FOSSALUSSA: que é a mesma conversa que eu fui desenvolvendo, fazendo o cálculo, tudo. É a mesma conversa que eu dei início no simulador que eu dei início na conta real e que eu venho conduzindo a conversa tá,
RAFAEL FOSSALUSSA: então aqui. Eu atualizei hoje de manhã. O lucro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Lucro líquido tá na planilha. Então vamos lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tchau, Tchau, Tchau, Tchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: O saque de hoje. Raio X lá no Post que eu fiz sexta feira, sábado ou domingo, não lembro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Estava lá raio X consolidado dos dez dias úteis de operação bruto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui é o retorno líquido real gerado setenta e três.vinte e dois sobre a base de capital em meia quinzena.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, dez dias de operação, praticamente quase quinze dias, contando com sábado e Domingo Média líquida diária, sete.
David Fabri: Abril Americano.
RAFAEL FOSSALUSSA: Trinta e dois ao dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então é assim, cara, tá esquisito que nem hoje, cara hoje, se continuar desse jeito, não dá nem pro fumo, cara. Tá bom.
RAFAEL FOSSALUSSA: Amanhã é outro dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quando a gente entender isso, cara, muda. Viu? As coisas mudam nas operações
RAFAEL FOSSALUSSA: e a galera manda assim. Ô Rafa, nesse operacional. Aí você vendeu aqui no Sigma. Os caras são bagre, né, velho.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Mas ô Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Fale.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Eu acho. Assim. O problema é que o pessoal está sempre olhando no global.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Então é assim, puta? Estou ganhando minha meta é cem, cento e cinquenta. Eu fiz cento e cinquenta. Aí o cara pensa assim, Puta, hoje o dia está bom. Eu estou perdendo no mês.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Mil reais, puta! Hoje o dia tá bom. Eu vou operar porque eu vou fazer mais do que a meta para compensar. É aí que o cara se estoura.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, Eduardo!
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Você tem que pensar um dia por vez é o dia. Fez cento e cinquenta. Sai.
RAFAEL FOSSALUSSA: O cara.
David Fabri: Com a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Estava extremamente positivo no mês. Então ele não tava olhando pro passado. Ah, tô negativo no mês. Não, o cara tava positivo.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: O pessoal olha muito para o passado. Também eu percebo isso. Que o cara acha que aquele dia está bom, porque ele fez a meta rápido e acaba assistindo.
David Fabri: Isso aqui, Eduardo. Com base no que você falou no mês seis em oito dias, eu fiz oitenta e sete mil reais em oito dias.
David Fabri: Era para eu ter parado.
David Fabri: Quis aí não teve o feriado do dia nove de Julho,
David Fabri: quinta feira, dia dez, sexta feira. Eu devolvi oitenta e sete mil e mais um pouco na quinta e na sexta em dois dias,
David Fabri: aí, no final do mês. Eu fiz um tantinho. Fechei lá com uns vinte e cinco, trinta mil de positivo.
David Fabri: Mas você vê, a gente não consegue parar, cara. Que loucura, né, meu, em oito dias, eu nunca tinha acontecido isso. Em oito dias, eu fiz oitenta e sete mil.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Mas é isso, Davi, quando dá um dia dessa de sorte, por exemplo,
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: já aconteceu aqui. Determinei a meta.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Vamos dizer cem reais. Aí entramos numa daquelas operações lá que a gente pega. Aquelas quedas de R setecentos, oitocentos pontos. Fiz duzentos. Reais.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Aí o cara fala, pô, vou fazer duzentos reais todo dia, mas não vai fazer duzentos reais todo dia
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: e não tem que olhar para trás, eu acho. Eu nunca olho para trás, cara. Cada dia é um dia. O dia é hoje.
David Fabri: É overtraining, né? Aprender com o passado.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Eu já percebi isso.
David Fabri: Eu acordei naquele dia, na quinta feira do feriado. Eu acordei tão desanimado pra operar. Falei, meu puta feriado. Não vou operar. Não vai ter liquidez. Não sei o quê, mas, meu, pela alegria de estar aqui com vocês, peguei, entrei na sala e comecei a operar meu irmão.
David Fabri: E aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas sexta feira eu comecei a operar cara. E eu comecei meio que perder o tesão. Falei: Cara, Nossa, tá esquisito, cara. Sabe, quando eu não tenho cara. Eu gosto.
David Fabri: Fora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vaca na caveira, velho. Eu gosto de operar todo dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Puta não sabe quando não vai, fala.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tô meio entojado. Não vai, não vai, não vai aí. Você começa a ver que o mercado não ajuda. Você fala? Não, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: É o Sexto sentido. Falando, cai fora.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É o feeling. Rafa, você está acostumado. A hora que você vê aí você fala. Pô, hoje está difícil demais aí. Não está dando nada.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Está difícil fazer leitura.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Está fazendo tudo muito curtinho.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É a gente. Na sexta feira, praticamente eu fiz a minha coisa de abertura, né? Que deu certo. E aí a gente só fez Skype, cara,
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: a única leitura que você fez foi de Scalpe.
RAFAEL FOSSALUSSA: É a.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Sexta feira, porque o dia estava muito ruim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tchau, ó, aqui, dá um escalpia novecentos e quarenta e cinco até o escalp do dia. Daí
RAFAEL FOSSALUSSA: ele vai subir todo o troncho aqui,
RAFAEL FOSSALUSSA: junto com o dólar, cara, tá subindo junto com o dólar. A parada, meu irmão tem parada errada aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: O que. Que mercadinho coisado, hein.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Botei os cupons lá em cima de novecentos e quarenta e cinco. Aí também.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Ô Rafa. Agora, uma pergunta que você está falando? A gente pôs aqui no novecentos e quarenta e cinco. Quando ele desce. Se ele tocar na Vap, não tem importância. O problema é tocar na média embaixo, não é.
RAFAEL FOSSALUSSA: Como.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Por exemplo, ele está subindo. Se ele voltar e tocar aqui na
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: na Vap, a gente continua com o Skype lá em cima.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim, sim. Envelope não tem problema.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: O problema é se ele descer muito aqui e tocar nesse Kendall. Tocar na de nove, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: E não.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Tocar na amarelinho aqui. Porque daí se ele subir e ele.
RAFAEL FOSSALUSSA: Alinhada pra não pra descartar. A média. Tem que estar alinhada. Tem que ter um alinhamento de média que ele vai, toca na média e volta aqui. Tá tudo desalinhado. Ou se vê que isso aí no novecentos e quarenta e cinco do dia.
Ricardo Bueno: Só Nasdaq segurou num fundo ali perto de uma duzentos. Vamos ver se ele faz um retorno. Aí
Ricardo Bueno: tem que comprar. Boa, foi lá em baixão, né?
Ricardo Bueno: Olha, ele está quase engolfando o Penna. Aí tiramos pavisos pavilhosos.
Ricardo Bueno: Avisa, hein?
Alexander Ferraz: A gente estava falando errado, né? São pavilos, né?
Ricardo Bueno: Na cabeça.
Alexander Ferraz: Fica, fica. Fica mesmo.
Ricardo Bueno: Devia ter coisa melhor na cabeça, né?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Mas sabe o que é isso?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Ô Ricardo, é que a gente fala pavil, né?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: O pessoal fala Pavil Pavil Pavil acha que termina com l cara? Eu já vi isso.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Esquece que tem o ozinho lá. E aí vai fazer o plural e põe pavios pavinhos.
Morgato: Ricardo, você entrou no. Desculpa interromper. Você entrou no ouro.
Ricardo Bueno: Eu tinha dado aquela venda, né? Mas eu tirei depois. Por quê?
Morgato: Não. Só para saber.
Ricardo Bueno: Não, não deu a.
Morgato: E aí?
Ricardo Bueno: Demorou demais. Eu tirei a venda. Ela estava aqui, né?
Morgato: É que é muita tela. A sua do Rafa do Davi vai ficar.
Morgato: Ela.
Ricardo Bueno: Ela chegou até quase o segundo alvo. Mas eu não cantei a entrada, não viu? Fiquei encanado com essa.
Ricardo Bueno: Ficou muito tempo. Ali no fundo. Cara.
Morgato: Ah, beleza. Valeu.
Alexander Ferraz: O americano abriu e nada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nada com.
Ricardo Bueno: Sim, é.
Ricardo Bueno: É.
Ricardo Bueno: Vamos ver. O índice voltou para o meio da bagunça.
Ricardo Bueno: O índice voltou.
Morgato: E o califa está muito quieto, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Uhum.
Christian Breda: Pois é. Eucalipto.
Morgato: A hashtag.
Christian Breda: É o cara. Nós temos que o medo, né?
Ricardo Bueno: Começou a voltar. Agora o S. P bateu na duzentos e está voltando. Vamos ver se.
Ricardo Bueno: Mas tá tudo dentro de um caixote. Viu, cara?
Ricardo Bueno: Ah, eucalipto não.
Morgato: De dois mil.
Ricardo Bueno: Beleza.
Morgato: No Gap que ele fez na abertura.
Morgato: É.
Ricardo Bueno: Então aí ele foi para o fundo.
Morgato: Chegou lá perto.
Ricardo Bueno: Eu acho que se ele fizer um
Ricardo Bueno: um full back pra baixo, cara, é legal, hein? Porque pra cima ele tá com dificuldade. Tá?
Ricardo Bueno: Só o até o começou a segurar. Agora também o Down Jones
Ricardo Bueno: é difícil.
Christian Breda: E a vontade de vender o quarenta e cinco.
Ricardo Bueno: Tá, né? E o índio foi. E não foi pegar o Coisa, né?
Christian Breda: Então, cara.
Ricardo Bueno: E aí que dá para.
David Fabri: Fazendo um índice. Agora que abriu o americano,
David Fabri: praticamente nada, a não ser você unir os topos e os fundos. Então o topo ele está fazendo aqui
David Fabri: uma linha de tendência.
Ricardo Bueno: Baixo, né?
Ricardo Bueno: Fazendo topos mais baixos.
David Fabri: Ele não está conseguindo romper.
David Fabri: E aqui é um canal, né? Porque fundo e fundo mais baixo. Então a gente tira essa linha e vamos traçar um canalzinho aqui
David Fabri: e canal virado para baixo. Rompe para cima.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pô. Deixa eu escutar um áudio aqui que queimou um farol do meu carro. O cara tá me mandando mensagem pra ele.
Ricardo Califa: Galera! Não fiz nada, tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: É. Eu também.
Ricardo Bueno: É por.
RAFAEL FOSSALUSSA: Enquanto não vi nada. Tá.
Ricardo Bueno: Você vê a galera. Por isso que ele tá quieto. Viu? Pessoal?
RAFAEL FOSSALUSSA: França.
Morgato: Mil dólares.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ideia. O sistema novo que eu tô testando do Gl. Tá líquido aqui, cara. Não tem ponto.
Ricardo Bueno: Do povo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Entrada e tão cagado guitarra. Normalmente eu fico posicionado o dia inteiro se deixar.
Morgato: Então não é ver o app, né?
Ricardo Bueno: E aí, almorgato, sacana? Entregando o jogo.
Morgato: Já que ele não conta, a gente vai por eliminação.
Ricardo Bueno: É com essa.
Alexander Ferraz: Pessoal, vai.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Pegando as diques. O pessoal vai pegando as diques.
Alexander Ferraz: Cego aqui, outro ali.
Alexander Ferraz: Ah, que.
Morgato: A tabela aqui com o Davi.
Ricardo Bueno: Já saiu, não é ver o app? Não, e média.
Morgato: É? Não é filho.
Roberto Silva dos Santos: Não estigma.
Ricardo Bueno: Aí. Não é o.
Roberto Silva dos Santos: O rapper deixa a gente esquecer toda hora. Ele vai e fala. Ele tá esquecendo. Ele vai e fala.
Christian Breda: Cada dia nós chegamos mais perto. Cada dia nós estamos chegando mais perto.
Roberto Silva dos Santos: É.
Christian Breda: Se ele falar.
Alexander Ferraz: Já é assim. Pô os caras descobriram. Velho.
Christian Breda: Não há edições.
Alexander Ferraz: Obrigado.
Ricardo Califa: A tendência está de baixo. Tá debaixo.
Ricardo Bueno: Ele voltou na média, no Pool Back.
Ricardo Califa: Não é.
Ricardo Bueno: Pra baixo.
Ricardo Califa: É isso? Vai romper o fundo.
Ricardo Bueno: Tava. Ó, dá até uma venda se romper esse fundo. Mas é aquele lance de rompimento de fundo.
Ricardo Califa: O negócio é que a banda em trinta minutos em quinze minutos ainda está abrindo.
Ricardo Bueno: É com muita cautela, pessoal.
Ricardo Califa: E o setor de tecnologia dos Estados Unidos está em queda.
Ricardo Bueno: Sim,
Ricardo Bueno: juros. Parece que está estourando também aí, não é.
Ricardo Califa: Então eu estou desatualizado com relação a isso.
Ricardo Bueno: Não, porque quarta está até rolando um rumor de aumento da taxa. Vamos ver. Mas por enquanto, é só o rumor.
Ricardo Califa: Não que nós vamos conviver agora com a inflação, mas vamos conviver. Bom tempo. Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bateu na trave, né, cara?
Alexander Ferraz: Vai estudar.
Ricardo Bueno: A pessoa.
Morgato: Eu errei no posicionamento aqui e pagou.
Christian Breda: E faltou um pouquinho para pegar e saiu fora. Faltou. Acabei de cancelar a ordem.
Alexander Ferraz: E pontinho.
Christian Breda: Puta, né.
Ricardo Bueno: Avaliar. Ele não pegou, não pegou.
Ricardo Bueno: Ah, sim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tomar cuidado agora, com essa batida nesse rompimento. Aí tá que ele foi esticado, né? Ficava legal. Ele rompeu pra gente pegar o novecentos e quarenta e cinco. Aí.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Vai tentar de novo. Vai deixar aí ou não?
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim, porque como ele foi esticado, pode ser que.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que ele ajude a ai índio.
David Fabri: Mano. Ele foi de novo em mil novecentos e vinte e cinco.
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
Alexander Ferraz: Tem que ir embora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia.
Alexander Ferraz: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: O rompimento do cinquenta era um ponto bom de fazer escala. O problema é adiantar e ele explodir. Entendeu por isso que ele segurou aqui. Ó que é uma barra forte e uma rejeição. Tem.
Christian Breda: E aí?
Christian Breda: Só que. Assim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Começa a segurar muito aqui, ó, e não cai. Eu vou tirar a minha venda, tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: Porque ele pode dar uma pancada aqui pra cima.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então eu prefiro ser mais conservador. Esse ponto aí.
David Fabri: E aí?
Christian Breda: Seria pago.
Ricardo Bueno: Ainda não. Pro primeiro novo. Lá tá.
Alexander Ferraz: Obrigado.
Alexander Ferraz: Eu entrei e ele ainda não pagou. Não.
Ricardo Bueno: Tem aquele mais para cima lá, pessoal.
Alexander Ferraz: Lá para.
Ricardo Bueno: Lembra? Lembra?
Christian Breda: Bom dia.
Alexander Ferraz: Água agora!
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Christian Breda: Eu também estou lá na massa.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Agora. Eu também peguei. Pagou agora.
Ricardo Bueno: Ó pessoal. Nasdaq, primeiro alvo lá tá.
David Fabri: Boa, professor.
Ricardo Bueno: Vamos ver se ele vai. Agora. Ele tem lugar para escorregar. Tá nos sessenta minutos. Tem um fundo lá para ele testar. Vamos ver se ele vai deixar uma linha aqui. Dá quase no duzentos.
Ricardo Bueno: O primeiro álbum cravou.
Ricardo Bueno: Vamos ver se ele vem agora parciais. Aí tá vindo.
Ricardo Bueno: Rádio e aqui. Como vai ficar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara aqui. Boa galerinha.
Ricardo Bueno: Pode ser os poucos.
David Fabri: Pessoal, olha aqui o.
David Fabri: O canalzinho. Vamos ver onde ele vai fechar. Falta cinco minutos. Ainda.
Ricardo Bueno: Eu não sei se foi.
David Fabri: O chapéu.
Ricardo Bueno: Valeu por dia. Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se alguém pegou, valeu. Eu tirei. Porque eu não curti muito. Não, não, mas eu não fiz. Ainda.
David Fabri: Dá para vender cinquenta e um.
Ricardo Bueno: O Mari. Eu acho que perguntou se foi o do dia. Isso aí.
David Fabri: Não? Porque o professor tirou.
Ricardo Bueno: Considerou, né? Mas foi um scalpe comum normal. Tá.
David Fabri: Rafa. Acho que dá para vender os cinquenta e um, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Da a venda do cinquenta e um aqui. Ó, se ele for aqui agora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa,
RAFAEL FOSSALUSSA: boa, Fernando. Parabéns, cara.
David Fabri: Vai acionar, hein?
David Fabri: Acionou.
Ricardo Bueno: Boa, Fernanda. Boa, Cibele.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vendinha aqui.
David Fabri: É o quinze e um.
Ricardo Bueno: E aí?
David Fabri: Volta a subir para estopar agora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu ainda tô aguardando, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ainda tô achando. Muito esquisito. Esse mercado viu.
Ricardo Bueno: Esquisito.
Ricardo Bueno: Eu queria que ele fosse lá pra cima, cara.
Ricardo Bueno: Nem no topo ele testou ainda. Ele testou fundo, fez novo fundo não fechou. Gap voltou tudo
Ricardo Bueno: vai ficando um caixotão que dá pra fazer?
Ricardo Bueno: Testar o topo, vender topo.
David Fabri: Alguém entrou na venda comigo. Aí.
Alexander Ferraz: Eu entrei. Davi.
David Fabri: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu ainda não.
David Fabri: Olhando nos dois minutos aqui, o canal.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É um.
Roberto Silva dos Santos: E também.
David Fabri: Para ver se ele fez um rompimento falso
David Fabri: e ele volta para dentro do canal e ande aí os quinhentos pontos para a gente pegar boleto inteiro.
David Fabri: Quinhentos pontos. Vai dar no sessenta e um,oito. Praticamente está vindo.
David Fabri: Projeta aí o King do cinquenta e um. Vou projetar aqui para vocês, pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: É o projeto. Tem aí para a galera?
RAFAEL FOSSALUSSA: Está na tela. Aí.
Ricardo Bueno: E aí?
David Fabri: E aí?
Ricardo Califa: Então será que esse lado vai derreter até lá embaixo?
Ricardo Bueno: Ah, agora estamos dentro aqui. Agora que derreta.
Ricardo Bueno: Você não fez nada, né?
Ricardo Califa: Não.
Ricardo Bueno: Então deu uma vendinha. Tá quase no segundo alvo. Lá. Está enroscando. Está enroscando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ai, que bicho margoso, cara!
Ricardo Califa: Estou esperando ele lá embaixo.
Ricardo Bueno: É.
Ricardo Bueno: Então ele tem um fundo ali no vinte e oito quarenta. Alguma coisa assim.
Christian Breda: De música.
David Fabri: Vai azedar.
Christian Breda: Também. Nós estamos precisando.
Ricardo Califa: Vinte e oito, quarenta e cinco, trinta e seis.
David Fabri: O cinquenta e três não ficou legal. Viu, pessoal? Ele fechou fora do canal, hein?
Alexander Ferraz: Tá bacana. Não, velho.
Ricardo Califa: Humberto.
Ricardo Bueno: Está confortável. Sai na mão.
RAFAEL FOSSALUSSA: É novecentos e sessenta. Aí dá o Scalp. Tá? Deixa eu tirar aqui pra mim.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Davi canta aí. Se for pro alvo.
Morgato: Vai cantar Iê Iê.
Ricardo Bueno: É um.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Não era bem isso que era pra cantar, mas tá valendo.
Ricardo Bueno: E aí é o canto da vitória.
Roberto Silva dos Santos: Oi, pai.
Morgato: Essas horas que o pessoal apela, né? Fala até com o criador, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: É?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó pai, já vai ser.
Christian Breda: Perdão, divino.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não vendo mais. Nunca mais.
RAFAEL FOSSALUSSA: Só na compra.
Alexander Ferraz: Não gosto de fazer isso, mas saí já. Gente.
RAFAEL FOSSALUSSA: É cara. Por exemplo, fez a entrada. O Álvaro era mais para baixo. A média subiu. Alivia bem a mão ou põe no bolso. Ó, não! Fez a puxada que eu queria. Tchau.
Alexander Ferraz: Chegou duas vezes próximo da ave Wap.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, é.
Alexander Ferraz: Para mim, meio que Opa.
Alexander Ferraz: Vai ser difícil, então.
Alexander Ferraz: Mas está seguindo o caminho que todo mundo quer, né? Lógico.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, mas fica vendo. Você saiu agora. Ele foi uma barra de mil pontos pra baixo.
David Fabri: É um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha lá.
Alexander Ferraz: Sério. Fica aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Estragando a operação.
David Fabri: Pegou a primeira ordem de cento e vinte e cinco pontos, cento e vinte e cinco pontos. Deu exatamente no sessenta e um,oito
David Fabri: cinquenta da mão e já saí na minha boleta. Lá pessoal.
Alexander Ferraz: Boa, boa.
David Fabri: E aí,
David Fabri: cinco minutos, tá fazendo o que é no vermelho?
David Fabri: Mais uma parcial.
Alexander Ferraz: E vai ativar o trade Stop. Aí já não, Davi.
David Fabri: Já ativou.
Morgato: Não custa nada. Cartão jus agora, né.
David Fabri: É.
Alexander Ferraz: É verdade. É verdade.
David Fabri: É muito. É pedir muito?
Morgato: Um ano.
Alexander Ferraz: Não é, né, cara, não é.
David Fabri: Vai vir agora, pessoal, ele vem buscar outra banda do canal. Aqui tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
David Fabri: O primeiro obstáculo dele vai ser no sessenta e um.oito, que vai estar confluente com cinquenta do canal.
Christian Breda: Vai dar justa nessa barra. Só daí, só para não soar.
David Fabri: E é com notícia cara, porque a barra.
Christian Breda: Só estou pedindo, né, Davi. Não custa.
David Fabri: Da
David Fabri: ó, inclusive se for nessa barra, o ajuste é quase do outro lado do canal setecentos e oitenta pontos. É factível chegar.
Christian Breda: Consegue. Ele é uma máquina de cair.
David Fabri: Olha que legal lá que no livro fala os cento e vinte e sete, os cento e quarenta e um, antes de chegar no terceiro alvo.
David Fabri: Ele foi até o cento e vinte e sete e rejeitou.
Alexander Ferraz: Vai continuar essa queda aí.
David Fabri: Fica legal, hein?
Ricardo Bueno: Uma leve dor de barriga. Mas foi.
Alexander Ferraz: É um.
Ricardo Bueno: Trezentos e trinta Betschow.
Ricardo Bueno: Ah, Xi. Não, hein?
Ricardo Bueno: Só naquela linha amarela lá
Ricardo Bueno: do gráfico do rap.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Tá pensando em deixar.
Christian Breda: Victor. Aí.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: No cento e trinta. Mesmo onde o Rafa colocou ele.
Alexander Ferraz: Vamos ver como ele vai chegar até lá, né?
David Fabri: Foi até o cento e quarenta e um. Praticamente quase né?
Alexander Ferraz: Não é.
David Fabri: Vamos ver.
Ricardo Bueno: Você tem acertado esses daí, né? Bettyó dá duzentos.
Ricardo Bueno: Uma região boa. Até viu.
Ricardo Bueno: Dá pra segurar? Sim, é que tem muito.
Alexander Ferraz: O Scalp que eu peguei.
Alexander Ferraz: O único capo que eu peguei hoje foi na de duzentos. Também.
Ricardo Bueno: Então, como é que próximo? Tem muito pavio? Os Candles que estão próximos a duzentos.
Ricardo Bueno: Mas é.
Alexander Ferraz: Eu peguei o do rompimento do. É. Foi o trinta e dois que ele chegou próximo para estopar ali.
Ricardo Bueno: Aham!
Alexander Ferraz: E voltou.
Alexander Ferraz: Pronto, aí pagou.
Christian Breda: Para lá no ajuste. Daí nós viramos para a compra.
Ricardo Bueno: Ó, ó.
Christian Breda: Viajamos lá nos duzentos mil pontos.
Ricardo Bueno: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Com essa região aí, galera tá acelerando o negócio.
Morgato: Falar mais. Christian chegou!
Ricardo Bueno: Bethau pagou aí, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pegou. Não.
Ricardo Bueno: Dá duzentos. Pegou.
Alexander Ferraz: Navei. O arco pegou e pagou, hein?
Ricardo Bueno: A duzentos pegou. Não pegou betinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não sei. Eu não estou com.
Alexander Ferraz: Pegou e pagou.
Ricardo Bueno: É o da duzentos. Pagou, sim. Boa, legal, legal,
Ricardo Bueno: boa. Pegou certinho nela, bacana, isso aí.
Christian Breda: Fazendo aí? Mas ele quer fechar o Gap, né?
David Fabri: Foi até os duzentos por cento, hein? Chique, hein?
Ricardo Bueno: Só se.
Christian Breda: Fazenda.
Ricardo Bueno: Boa, David!
Christian Breda: Messi se atira.
Ricardo Bueno: Que é.
Alexander Ferraz: E aí não é ele. Não, Neymar, que se atira.
Christian Breda: Não, cara. Infelizmente, o Messi consegue ser pior que ele.
Roberto Silva dos Santos: Não, o Messi se atira e ganha falta, né?
Roberto Silva dos Santos: É outra.
RAFAEL FOSSALUSSA: O cento e trinta. Aí dá um escape, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Se ele vier reto aí,
RAFAEL FOSSALUSSA: aí dá um escalp aqui no cento e trinta. Dá um escalp aqui no ajuste, e dá um escalp aqui no fechamento. Com a mínima.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tudo depende de como ele vai chegar.
David Fabri: Cara. Eu não movia meus quinhentos pontos, tá? Eu não movi. Faltou um tick para pegar. E aqui lembra que eu falei que ia vir em seis a um.oito.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim.
David Fabri: Faltou um tick pra ele pegar aqui. Meus quinhentos pontos da minha ordem. Oco, minha boleta. E não pegou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa, mas vai descer mais. Acho que vem lá no.
David Fabri: É? Acho que vem. Ele vai testar os cinquenta aqui. Olha, que interessante, pessoal, ele veio. Lembra que eu falei: ó, o primeiro barreira dele vai ser o cinquenta. Ele veio, rompeu no outro candel. Agora ele vem testar os cinquenta para voltar para baixo. Que é isso que a gente quer.
David Fabri: Aí ele vem testar a ordem aqui no ajuste.
David Fabri: Vamos ver.
David Fabri: Aí eu, Fernandão faltou um Tick pra mim, cara, eu não saí na mão. Ainda tô com ela aqui, mas tô com meu stop apertado.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Mas aí faz o Scalp no cento e trinta, lá no quinze.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Não é satisfatório.
David Fabri: Cento e trinta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cento e trinta. Dá um aí vamos ver como é que vai se formar aí, né?
Roberto Silva dos Santos: Televisão.
David Fabri: Obrigado.
Ricardo Bueno: É o fundo do trinta e quatro. Lá.
David Fabri: Isso.
Ricardo Bueno: Nós está aqui no segundo álbum. Pessoal.
David Fabri: Boa.
Roberto Silva dos Santos: Capitão América.
Ricardo Bueno: Em dois mil.
David Fabri: Olha lá. Ele testou e refugou.
David Fabri: Não adianta, cara. O dinheiro do gringo tem que abrir o americano. Mesmo pro negócio andar velho,
David Fabri: ainda que. Oi.
Roberto Silva dos Santos: Seu estoque está longe.
David Fabri: Cara. Eu perdi meu training stop. Eu fui mexendo uma ordem aqui pra cima que eu tinha uma.
Roberto Silva dos Santos: Eu também tirei.
David Fabri: Eu apertei ela sem querer. Então alguém está com o trailer stop ativo aí pra falar que número que está. Aliás, é só pegar desse fundo e tirar duzentos e vinte cinco pontos. Então a gente vem aqui.
Christian Breda: Exatamente no quatrocentos e vinte e cinco.
David Fabri: Duzentos e vinte e cinco. Vamos ver se bate lá.
Roberto Silva dos Santos: Vinte e cinco.
Roberto Silva dos Santos: Tá bem, tática. Chegou.
Ricardo Bueno: Do Alves.
Ricardo Bueno: Vamos, fi, acelere.
David Fabri: Cem, dezassete e cinto.
David Fabri: Que número que você falou, Christian.
Christian Breda: Dois filhos.
Christian Breda: Dei uma agulhada para baixo, né?
David Fabri: Eu peguei do fundo. Aqui, duzentos e vinte e cinco pontos. Ele está dando quatrocentos e setenta e cinco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, que coisa viu? Que mercado? Xarope, meu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Comprinha legal pra voltar pra ver o app, mas não pego aqui. Não tivesse feito.
Ricardo Califa: É legal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Padrão aqui embaixo. Eu pegaria.
Ricardo Califa: Queda livre.
Ricardo Califa: É tudo.
David Fabri: Ele foi até sessenta e um, ponto oito.
David Fabri: Fala
David Fabri: quem estava no treino stop? Ele já saiu.
Christian Breda: Tjpa me tirou.
Roberto Silva dos Santos: E aí?
Ricardo Bueno: Voltou. Forte, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Tonka.
Ricardo Bueno: Vai entender.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu falei uma comprinha para voltar para ver o app. Mas só se fosse aqui embaixo. Já foi na cem
RAFAEL FOSSALUSSA: até que nem o trade de pôr roupa pra secar. Fim de semana. Tinha tudo pra dar errado. Deu certo.
Ricardo Bueno: E aí?
David Fabri: Uhum.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aham!
David Fabri: Ainda não saí. Viu? Pessoal, eu tô com vinte da minha mão. Eu coloquei meu stop. Ele vai vir buscar isso aqui. Ó,
David Fabri: ele vai vir buscar o cinquenta e três aqui.
David Fabri: Vamos ver. Eu deixei meu stop em seiscentos e setenta.
David Fabri: Bateram nele.
Ricardo Califa: Que está chegando no ponto crítico.
Ricardo Bueno: É? Está quase. Terceiro alvo. Lá o nada aqui só.
David Fabri: É isso? Topar a galera?
Ricardo Bueno: Voltando tudo. Ó, vamos ver se ele dá uma puxadona até o ponto crítico lá, que é um fundo.
Ricardo Califa: A partir de agora, eu tenho que tomar cuidado.
Ricardo Califa: Atenção.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, tem.
Ricardo Bueno: Pay Attention. Pay Attention Nasa, aqui, lá. Próximo terceiro alvo, hein, pessoal?
Ricardo Bueno: Então já tem que ir saindo aí.
Ricardo Bueno: Tirando o risco.
Ricardo Califa: Eu estou comprando.
Ricardo Bueno: Tá comprando. Já é ó calipe comprando, hein?
Morgato: Juntos.
David Fabri: Minha boleta inteira aí, quinhentos pontos.
Ricardo Bueno: Pesar.
David Fabri: Eu ia mover a lagoa e ia falar. Pessoal, estou movendo para baixo do canal. Estou movendo aqui nessa região.
Morgato: Obrigada.
David Fabri: Aí. Quinto alvo, pessoal.
Ricardo Bueno: Eu ver. Como é que.
Ricardo Bueno: Que. Que.
David Fabri: Ele não é um trader. De quantos pontos.
RAFAEL FOSSALUSSA: E agora?
Ricardo Califa: Tem mais ainda, hein.
David Fabri: Cinto. Cem. Quinze pontos. Legal, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom, bom demais.
Ricardo Califa: Vou fazer o Skype.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nem cento e trinta. Aí não tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá meio violento. O negócio.
Ricardo Bueno: Boa sorte.
Ricardo Bueno: Ó, nada.
David Fabri: Não é.
Ricardo Bueno: Alvo, pessoal.
David Fabri: Calpino, ajuda!
Ricardo Bueno: Eles estão de parabéns.
Ricardo Califa: Ele pode descer mais, hein? Estou avisando.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Estou pensando para descer o Skype para o ajuste no quinze. Aqui.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Eu já bati a meta de hoje. Estou saindo forte. Não vou fazer mais nada.
David Fabri: Bom dia.
Ricardo Bueno: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: E bonito, hein?
Ricardo Bueno: Sim, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: Isso aí. Bloqueio profet.
Ricardo Bueno: Pessoal. Outra coisa que dá para fazer é que eu vi até de traders bem experientes. Deixo a senha
Ricardo Bueno: com a esposa ou com outra pessoa, não é?
Ricardo Bueno: Aí bloqueou. Também se deu stop,
Ricardo Bueno: seu stop ali no gerenciamento. Bloqueia a plataforma e você não consegue entrar, cara.
Ricardo Bueno: É uma forma de.
David Fabri: Isso aí. É o cara do nível Hard de vício.
Ricardo Bueno: E na.
RAFAEL FOSSALUSSA: É Main.
Alexander Ferraz: Certo.
Ricardo Bueno: É. Mas é verdade, cara.
Ricardo Califa: Oi, André!
Ricardo Bueno: Um cara experiente, cara falando. Ele falou: cara, minha esposa. Ela abre o profit dele todo dia. Ela digita a senha. Tem lá o bloqueio já no gerenciamento. Ele não consegue mexer.
David Fabri: Apa.
Ricardo Bueno: E ele ficar, ou ele fica louco.
Alexander Ferraz: A esse país. Aí ele não opera.
Alexander Ferraz: Ela bloqueia. Ela bloqueou. Se você não operar mais, dá licença que agora é a minha vez.
RAFAEL FOSSALUSSA: É um.
Ricardo Bueno: Eu acho.
Ricardo Bueno: Vou te ensinar como é que é.
RAFAEL FOSSALUSSA: Como é que faz essa paradinha aqui?
Ricardo Bueno: Não, mas é uma forma galera.
David Fabri: Pessoal, onde? Eu falei que ele ia?
David Fabri: Vou até pôr uma linha aqui. Ó, quase chegou, hein?
David Fabri: Falei, ó, vai buscar o cinquenta e três aqui.
David Fabri: Por que isso? Vou explicar para vocês porque no conceito de Smart Money Concept é o último Kendall,
David Fabri: ele caiu aqui. Tá vendo? Ele caiu. Então aqui foi uma queda.
David Fabri: Então aqui ele caiu.
David Fabri: Qual foi o último.
Alexander Ferraz: Seria o último antes da queda.
David Fabri: Subiu, hã?
Alexander Ferraz: O último antes da queda, que seria.
David Fabri: Foi o último antes da queda, que é de cor contrário. Então ele sempre vem buscar.
Ricardo Califa: Ainda não é o trade.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então o calife está fazendo oração. Já.
Alexander Ferraz: Ele falou.
Ricardo Bueno: Falando sozinha também. Um pouco hoje, hein? Calibre.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tchau, Tchau.
Ricardo Califa: É porque ele ainda pode cair mais, entende?
Ricardo Bueno: Deixa cair. O pessoal está vendido aqui, meu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Caia.
Ricardo Califa: Ah, tá ótimo.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Califa: Quem tiver comprado, saia.
Alexander Ferraz: Eita.
Ricardo Califa: Tchau.
Alexander Ferraz: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Então caia.
Ricardo Califa: Eu que tenho uma graninha. Eu estou dentro.
Ricardo Bueno: Califa está igual.
David Fabri: Pessoal. Quem tiver comprado, sai, porque eu vou sair também. Então sai antes de mim.
Morgato: Falha o negócio.
Ricardo Bueno: É.
Ricardo Califa: Eu aguento. Tem que saber quem aguenta.
Ricardo Bueno: Eu vou ter que ir no banheiro de novo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Salienta.
Ricardo Califa: Mais embaixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Passarinho que come pedra. Califa.
Ricardo Califa: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pai. Será que agora ele vai vir desbravar o sertão brasileiro para baixo? Sim, John,
RAFAEL FOSSALUSSA: eu tô só observando ele só por enquanto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Estou aqui na urubuservação.
David Fabri: E foi um rompimento falso aqui, hein? Pessoal, esse canal. Então, o que ele faz agora?
David Fabri: Ele faz o seguinte na nos padrões gráficos.
David Fabri: Ele vai vir de novo testar o fundo do canal.
David Fabri: Peraí como aqui. É até um lugar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu tô achando que esse índice vai fechar o Gap, hein?
Morgato: Amém.
RAFAEL FOSSALUSSA: Hum, tá começando a ter força, cara.
David Fabri: Ó,
David Fabri: eu acredito que ele venha aqui testar o fundo do canal, ficar um pouco de lado para romper depois o canal para cima.
Ricardo Bueno: Vai ligar para cá.
David Fabri: Vamos ver.
Alexander Ferraz: Doze, H e às treze H.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Depois você escolhe a. Ah, tá acabado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, o outro começou.
Alexander Ferraz: E também.
Roberto Silva dos Santos: Esse perfazendo. Não dá venda. Não, Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Qual.
Roberto Silva dos Santos: Sessenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, cara.
Roberto Silva dos Santos: Alinhado com as médias.
David Fabri: Eu tô com Skype no ajuste. Viu, pessoal?
RAFAEL FOSSALUSSA: Também. Ó quinhentos pontos, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Caro.
Roberto Silva dos Santos: Uhum.
RAFAEL FOSSALUSSA: Wain, John quatrocentos Wain. John.
Morgato: Ele chegou no primeiro alvo. Se traçar os quinze minutos.
David Fabri: Ah, fator. No quinze.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quinze. É, eu também.
Alexander Ferraz: Mundo. É isso aí. Zero, quinze.
RAFAEL FOSSALUSSA: Todo mundo.
David Fabri: Deixa eu ver o quinze. Quanto que tá no Superdon aqui? Só pra.
RAFAEL FOSSALUSSA: Catorze oração. Nós já estamos fazendo. Ah, mas já.
David Fabri: Ele vai chegar porque tem uns buracos antes de chegar no quinze.
RAFAEL FOSSALUSSA: Oh, Deus.
Alexander Ferraz: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia.
Alexander Ferraz: Muito doido.
RAFAEL FOSSALUSSA: Meu cara.
Ricardo Bueno: Não era esse do trinta e quatro. Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Como diz os mano. Não, ele veio forte, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Veio vindo forte aqui a Linhô.
Ricardo Bueno: É que ele se pagou.
RAFAEL FOSSALUSSA: E o outro era doente.
Ricardo Bueno: Outro era outro. Era o.
Christian Breda: Possíveis.
Ricardo Bueno: Alterado o ajuste.
Christian Breda: Isso não existe.
Ricardo Bueno: Do ajuste.
David Fabri: Ele foi até os trezentos, mas ele vai vir, viu? Pessoal, eu vou tirar aqui o
David Fabri: a retração de Fibonate porque ele já foi até o terceiro alvo aqui até o sexto alvo.
David Fabri: Trezentos por cento.
Alexander Ferraz: O índice vai fechar o Gap, mas não na velocidade que a gente quer. Direto. Não, ele vai aos poucos. Cada vez. Está descendo pouquinho e pouquinho, e pouquinho. Está indo, né?
Ricardo Bueno: Pessoal. Nasdaq foi no quarto alvo. Já está perdendo a força. Tá, então já vou tirar os alvos. Aqui
Ricardo Bueno: me pegou. Parabéns, Bora. Bora.
David Fabri: Pessoal.
David Fabri: Nos dois minutos, ele fez um Candle de pernal de reversão. Tanto o trinta e quatro quanto o sessenta e três. Agora
David Fabri: ele vai vir testar de novo aqui o teto. Se ele não passar do meio aqui, né? Vamos ver. Tem a duzentos. Aqui.
David Fabri: Passou já.
Ricardo Bueno: Ó o óleo, fazendo o pivô de baixa lá. Tá, pessoal.
David Fabri: Zebrar o nosso sky.
Ricardo Bueno: E o S Oil.
Ricardo Bueno: Boa na tela.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara.
Christian Breda: Tempo de tu falar da vida do meio. Ele já morreu. Para cima.
David Fabri: É a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não tô botando fé nessa alta do índice, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Só que tá ficando.
Christian Breda: Que ele vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Claro que.
Christian Breda: Montada, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, mas tá ficando caro pra vender, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sabe quando é que ela parece aquelas puxadinhas pra galera? Comprar pros caras bater forte aí, depois volta de novo e pá, pra depois soltar o freio pra algum lado. Só que pra cima, tá muito esquisito, cara.
Ricardo Bueno: Pessoal nos dois olhos, tá? O petróleo, o U S e o K, K, o zoio.
Ricardo Bueno: Vamos ver se vai.
David Fabri: Vamos ver.
Ricardo Bueno: Ótimo.
David Fabri: Gente.
Ricardo Bueno: Tá, pessoal.
David Fabri: Se a gente pegar no quinze aqui no ajuste, ele vai vir até novecentos e dez novecentos e quinze. Então vai dar cem pontos. Não vai estopar a gente.
David Fabri: Ele paga. Tomara que pague antes. Tomara que bata. Pague aí. Ele venha aqui e volte.
David Fabri: Ele faz um rompimento falso também. Para baixo do canal. Aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, se ele vier aqui, dá um skalp na venda
RAFAEL FOSSALUSSA: até cara. Até aqui, dá um scalpe, ó
RAFAEL FOSSALUSSA: nessa região de fechamento e abertura de Kendo. Aqui, ó.
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó que é uma região que segurou bastante, que é a região. Alô, Roberto.
Ricardo Bueno: Abraço, Roberto. Até mais.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quinhentos e vinte quinhentos e vinte e cinco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dá até o quem arrisca mais. Dá até o escalp do dia, porque ele está batendo toda hora nessa região. E ele está voltando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uma região está tendo bastante briga aí,
RAFAEL FOSSALUSSA: nem lá ele vai, cara, deve estar de zoeira comigo hoje. Olha lá, é
RAFAEL FOSSALUSSA: falar que nem os mano assim tá me tirando pro otário. Cara. Certeza. Ó.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não coloquei a linha aqui. Ele parou de chegar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, fiquei aqui, ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: teve um rompimento que falhou. Depois teve um monte de pivô que segurou de pavil que segurou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara interessante. Paul Scalp, que não chegou. Ah, vai caçar. O que fazer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos esperar na vendinha. O duro pessoal que nem às vezes a gente fica assim, né? Pô, mas por que o Rafa não entra nos outros, né? Porque, cara, lembra que a gente não tem um gerenciamento de risco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Teoricamente, é uma única operação. A gente não consegue fracionar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então por isso que tem que ficar esperando realmente o melhor ponto para entrar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se a gente conseguisse um exemplo, se a ideia, desde o começo fosse fracionar o capital em vários escalos, já daria para.
Ricardo Bueno: A gente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Feito um monte.
Ricardo Bueno: Petróleo no primeiro alvo lá, hein?
Ricardo Bueno: Para baixo. Tá, pessoal. Então pode ser que sim. Se der uma.
RAFAEL FOSSALUSSA: Caia junto com o petróleo.
Ricardo Bueno: Ah, é briga boa aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Efetivamente está assim.
Ricardo Bueno: Tá. É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não sei. Ó pra mim, ele vem fechar esse Gap, cara. Tá, ó pessoal, quem quiser tomar risco
RAFAEL FOSSALUSSA: bem ousado, o trade. Tal veio por baixo da média. Tal vender sessenta e cinco aqui. Ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: mas é uma mão pequena e o stop fica acima dessa linha do Skype aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fez um candel de alta. Se ele romper para cima e vier romper para baixo, fica melhor ainda.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se vai romper para cima e romper para baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fez máxima na mesma altura. Aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se vier perder, pelo menos fez o que eu estava imaginando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se vai vir para perder.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olá, Roberto. Abraço, cara.
David Fabri: A vale foi fechar Gap. E está voltando.
David Fabri: O Petra está andando de lado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, ainda vendo no sessenta e cinco? Não no sessenta e seis. Tá por mais que o sessenta e seis fechou. Vermelho aqui. Bem bonito. Mas ele pode.
David Fabri: Sessenta e cinco está abaixo da média de duzentos. Melhor ainda.
RAFAEL FOSSALUSSA: Isso.
David Fabri: Já volto aí, pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai lá.
Ricardo Bueno: O Nasdaq foi lá um quinto alvo, hein? Pessoal,
Ricardo Bueno: comprou o suporte lá dos sessenta minutos, tá?
Ricardo Bueno: E o óleo está no primeiro alvo. Ainda.
Ricardo Califa: Estão me ouvindo aí.
Ricardo Bueno: Sim.
Ricardo Califa: Não deu derretendo aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: E você bateu três, quatro vezes nessa região. Aí, meu irmão.
Ricardo Bueno: Música.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Califa: Lotaram muito dinheiro nas nas Iasi. Elas não estão dando dinheiro. E agora está aí o resultado.
Ricardo Bueno: E Aishalajsselbloque para.
Ricardo Bueno: E aí.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: E aí é. Vai ficar essa chatice aí, cara. Olha, quinze minutos. Que horroroso do índice.
Ricardo Bueno: Legenda: Adriana Zanotto.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: E aí.
Alexander Ferraz: Pequenininho. Dois minutos, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Hummm. Para.
Alexander Ferraz: Gigante. Não, pequenininho.
Ricardo Califa: Mas aqui bateu no primeiro fundo, que é anterior. Tem mais um fundo para chegar.
David Fabri: Mano. Eu fiquei uns cinco minutos fora. Ele nem rompeu. Ainda.
Alexander Ferraz: Não saiu nada, cara.
Alexander Ferraz: É uma coisa assim pior,
Alexander Ferraz: mas nem meio dia pra ele.
Ricardo Bueno: Não é?
Ricardo Bueno: Ai, ai.
David Fabri: Pessoal. Agora que eu tô vendo a venda, foi bem legal, porque,
David Fabri: olhando o Kendall aqui, olha o candel do financeiro.
David Fabri: Estrela cadente clássica que ainda o cima.
Ricardo Bueno: Na sua tela.
David Fabri: Vai vir pra baixo, hein? Ele tá com um cara que vai vir pra baixo.
Ricardo Bueno: Zhengrupo.
Ricardo Bueno: E aí?
Alexander Ferraz: O Kindle. Cinco do índice financeiro. É o mesmo do Ibxl. É isso ou não.
David Fabri: De cinco para cinco. É, mas o Ibxl é cinquenta maiores de mais liquidez da Ibovespa.
Alexander Ferraz: Ah, tá.
David Fabri: O Ibxn é o Ibrx cinquenta e o financeiro é só o setor financeiro,
David Fabri: a composição do índice financeiro. Você vem no Profet. Põe lá em cotações. Composições do índices
David Fabri: aí. Eu vou pôr aqui na tela para vocês verem.
David Fabri: Aí vai ter aqui, ó o Ifnc já de
David Fabri: aqui. Ó, esse é o índice financeiro Itaú B três bradesco Bpac, Porto seguro.
David Fabri: Banrisur.
Alexander Ferraz: O meu está como todos aí. Como é que.
Alexander Ferraz: Como é que você escolheu aí? Você colocou.
David Fabri: Está vendo aqui todos? O senhor está aqui. Todos.
David Fabri: Tudo, né?
David Fabri: Aqui embaixo. Ele já tem uns layouts pré definidos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Galera!
Alexander Ferraz: Ah, tá, entendi.
RAFAEL FOSSALUSSA: Minha venda.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vocês estão me ouvindo aí.
David Fabri: Sim.
RAFAEL FOSSALUSSA: A minha venda continua nessa projeção. Aí tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: E eu coloquei até a linha aqui, que é onde pode ser que dê um escape até o scalpe do dia para quem quiser.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quinhentos e vinte e cinco.
Ricardo Califa: Você não acha que vai subir o índice? Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara? Não sei. Não tô botando muita fé nessa alta aí não, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Está tentando demais. Não consegue.
David Fabri: O que você falou do Skype quinhentos e vinte e cinco? O quê?
RAFAEL FOSSALUSSA: É aqui. Ó para quem é mais ousado ele toda hora ele tava batendo na região, voltando, né? Hora de dar um Skype aqui no seiscentos e trinta e cinco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dava até um. Só que agora ele já foi.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu entrei, tá? Provavelmente vai me estopar se ele continuar subindo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quem entrou aí aqui já deve ter pago. Já.
Alexander Ferraz: Apagou aí. Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Alexander Ferraz: Entrou no Seid cem, treze e cinto. A gente pagou.
RAFAEL FOSSALUSSA: O dolinho armando pivô de alta.
Ricardo Califa: Sete libras.
Ricardo Califa: Uma coisa que eu tenho observado tem muito importante esse fechamento de trinta minutos, sessenta minutos.
Ricardo Califa: Aí tem um esquendo de trinta minutos. Esquema de sessenta minutos. Quêndole de quinze minutos. Importante ler isso.
Morgato: Fala do Forex ou Brasil.
Ricardo Califa: Qualquer um, qualquer gráfico, qualquer tipo de gráfico.
Ricardo Califa: Porque quando fecha a gente olha muito. Dois minutos, um minuto, dois minutos, cinco minutos, quinze.
Morgato: Eu reparei isso no fórax que o fechamento da uma hora. Ele costuma movimentar mais para aparente, né?
Ricardo Califa: Eu estou olhando uma hora. Eu estou olhando duas horas. Eu estou olhando quatro horas. Estou olhando.
Ricardo Califa: Tem um monte de tela aqui
Ricardo Califa: para mim, o índice aqui. O índice no Brasil está com cara que vai subir.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quem entrou comigo aqui no quinhentos e vinte e cinco pagou agora. Então, stop do dia de alguém. Tá
RAFAEL FOSSALUSSA: obrigado.
Ricardo Bueno: Demonstra.
RAFAEL FOSSALUSSA: Chegou só aqui em cima. Não teve nem calor.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, um a zero. Aí.
Alexander Ferraz: Ele pegou no meia trinta e cinco. Pagou rápido, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa aqui. Foi maravilhoso, né?
Alexander Ferraz: É um.
RAFAEL FOSSALUSSA: E foi meio que um parto.
Alexander Ferraz: Pensei que você tinha entrado no seiscentos e trinta e cinco Rafa. Por isso que eu falei. Pagou aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não aqui. Ó, ele ficou. Lembra que eu falei que aqui ia ser o meu stop no quinhentos e vinte e cinco, né? Se ele acionasse, ele ficava batendo toda hora, toda hora, toda hora, toda hora, toda hora. Eu falei: Cara, aí agora, na minha vez. Ele bateu e foi.
Alexander Ferraz: Obrigado.
Ricardo Bueno: Boa noite.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sacanagem, mas.
Alexander Ferraz: Ainda bem que pagou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pagou, pagou.
Alexander Ferraz: A Lua.
RAFAEL FOSSALUSSA: Hoje é 11h25 cara. O mercado não fez nada, mano. E o dolinha não para de subir.
Ricardo Bueno: Hoje está terrível.
Ricardo Califa: Mas aqui não. Para de cair.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então e aqui? Não cai aqui. Não cai, não sobe, não fica de lado. Não faz nada aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deixa eu ver o negócio da lâmpada.
Ricardo Bueno: Muito alvo lá.
Ricardo Califa: Enrai descer mais pelo que eu estou vendo aqui.
Ricardo Bueno: Deixa deixar de
Ricardo Bueno: o petróleo, põe no primeiro álbum e não sai da região. Ali, pessoal,
Ricardo Bueno: volta.
Ricardo Califa: Kindle das sete mil é importante.
Ricardo Califa: Pode meia.
Ricardo Bueno: O índice não rende, né? Os quinze minutos. Quinze minutos, certinho
Ricardo Bueno: é que tem amplitude, né? Dá pra operar, mas está de lado.
Ricardo Bueno: Está demonstrando nada, hein?
Ricardo Bueno: Está no mundo. Viu Rafa?
RAFAEL FOSSALUSSA: Falei que o índice está demonstrando uma leve vontade de falecer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Humor.
Ricardo Bueno: A vontade de nos injuriar.
Ricardo Bueno: Ó Nasdaq. Despencando, hein? Dois já.
David Fabri: Caramba!
RAFAEL FOSSALUSSA: E aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: A lula.
Ricardo Bueno: Obrigado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que é lula da rocha.
Ricardo Califa: Vou fazer um sim. Trade hoje.
Ricardo Bueno: É.
Ricardo Califa: Eu sinto nada.
Ricardo Bueno: Olha, eu fiz esse Pib. Ele pagou bem legal, hein?
Ricardo Califa: Engraçado que numa conta eu estou vendido. E na outra eu estou comprado na outra.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não perde.
Ricardo Bueno: Ah, você não pode.
RAFAEL FOSSALUSSA: Querido.
Morgato: Liga lá.
Ricardo Bueno: Querido.
David Fabri: Que é linda.
Ricardo Bueno: Ah, querido. Opa.
RAFAEL FOSSALUSSA: A Califórnia.
David Fabri: Corretora lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele adora.
Ricardo Bueno: Fazendo o Hatch.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é.
Ricardo Bueno: Pede que é proibido. Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pra pegar um swap.
Ricardo Califa: Não pode, mas só na que eu estou vendido é na conta normal e na conta comprada. É naqueles,
Ricardo Califa: diz a proprietária.
Ricardo Bueno: Ah, você conseguiu se livrar agora, hein.
Ricardo Califa: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Está no seu nome, ou é no modo.
Ricardo Bueno: Da mesa e Cnpj da mesa. Você não opera com seu nome.
Ricardo Califa: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: E um.
Ricardo Bueno: Aí. É sem vergonhice, hein? Bom.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vou passar.
Morgato: É um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vou passar a minha chave. Pix.
Ricardo Califa: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Gravado aqui. Então eu tenho provas. Provas.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Alan já marcou o horário. Vou fazer um corte. Vou dividir com ela.
Ricardo Califa: A.
Ricardo Bueno: É um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui. A gente já montou toda a história.
Ricardo Bueno: É que ele.
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Toda a estrutura. Já a gente já montou aqui.
Ricardo Califa: Tá certo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Isso aí. Tem um monte.
Ricardo Bueno: Olha lá, Flávia. A Flávia já está. Ligeira testemunha.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se o querido está aqui uma hora dessa. Ele já estava só aqui na máquina de escrever.
Ricardo Califa: Testemunha não falta, né, Flávio? É isso aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Informar todo mundo.
Ricardo Califa: Ah, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham, ham.
Ricardo Califa: Mas também. Quando eu disser compra, vocês têm que comprar, hein?
Ricardo Califa: Vai fechar o Candel de sete e meia. É importante esse Candel. Vamos ver se ele vai dar um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Calif. Eu vou deixar. A partir de amanhã. Vou deixar o notebook aberto aqui do lado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu preciso bolar um jeito aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: E vou deixar o Meta trader aberto a hora que você falar que é compra no Nasa, que eu quero empurrar uns seis, sete lotes cheios aí só pra ver como é que é o negócio
RAFAEL FOSSALUSSA: se sobe mesmo ou não.
Ricardo Bueno: Você está fazendo outro pivô?
Ricardo Bueno: Não é nada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ai, cara, mas que mercado! Ô, vou falar pra você.
Ricardo Bueno: Obrigado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Já que eles estão aguardando esse monte de notícia, tem a semana inteira.
Ricardo Bueno: É? Tem a quarta feira, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia.
Ricardo Bueno: Vai ser quase uma super quarta. Porque não vai ter o do Brasil? Vai ser só na outra semana.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Joab falou que o dólar é R cinco,sessenta. Ele tá no swing trade, cara.
Ricardo Califa: Caindo. Nada que caindo.
RAFAEL FOSSALUSSA: E ele está vendido no índice até cento e setenta e quatro mil pontos.
David Fabri: A vale tá derretendo, pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então vem, John.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vem.
Ricardo Califa: Indo das 7h45 é o jeito.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Califa fora que você acordar de madrugada para operar. Você pode me ligar? Ô Rafa, não vou fazer nada. Vou fazer um trade aí. Eu vou embora.
Ricardo Califa: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Meio estranho assim. Vou mandar pôr uma cafeteira aqui. Já tomamos um gola de café.
Ricardo Califa: Cara. Eu cheguei em casa. Era dez da noite ontem. Dez, onze, doze e uma doze. Era duas horas da manhã para vocês.
Ricardo Califa: E eu ainda fiz um trade ontem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa, não, porque se é dez da noite daqui mesmo, eu já tava dormindo. Também.
Ricardo Califa: É isso aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. O que esse índice quer fazer, mano?
Ricardo Bueno: Retirado do sério.
Ricardo Bueno: E aí, cara, ele não tá perdendo essa média dos quinze minutos, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas, cara, olha essa jossa desse dólar acelerando, cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: catorze tremidas. Já deu meus olhos esquerdos aqui, já de ódio que eu estou dele.
Ricardo Bueno: Rodolinha. Que puxada! Velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, falando, dó, acelerando, cara.
Ricardo Bueno: Mas não tem mais com relação a eles. Estão tudo.
Ricardo Califa: Não. Não existe correlação mais.
Ricardo Bueno: Então não tem mais nada disso?
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas tem que ter índice. Tem que ter pelo menos um pouquinho. Isso é muita correlação. Assim pode ser sem relação mesmo. Mas vai para baixo.
Ricardo Bueno: Ó dólar, cara.
Ricardo Bueno: Então vamos ver.
Ricardo Bueno: Vamos ver o que o mercado não está falando. Isso mesmo, manassé.
RAFAEL FOSSALUSSA: Me faça motorista ou seus chofé.
Morgato: É o califa. Eu tava acompanhando o Qqq aqui, achando que ele só vinha fechar o Gap,
Morgato: mas fechou o Gap o fundo.
Ricardo Bueno: É.
Ricardo Califa: Não, eu estou olhando direto aqui. Estou com ele na tela de trinta segundos e de uma hora e duas horas.
Ricardo Bueno: Um show Dela.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Sd Chf disparando aí o áudio Sd derrete, né?
Ricardo Califa: Mandei.
RAFAEL FOSSALUSSA: A gente está carregado.
Ricardo Bueno: E o.
Ricardo Bueno: E quer romper um fundo importante ali no duzentos e quarenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: E você me quebra, né?
Morgato: E o Vixe pra cima também.
Ricardo Califa: O cara tá derretendo o cara lá.
Ricardo Califa: A quantidade de gente que está perdendo dinheiro por aí.
Ricardo Bueno: E não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, e o Indian vai vir? Não sei. Não, ele tá tá louquinho pra entregar a rapadura.
RAFAEL FOSSALUSSA: Louquinho, louquinho, louquinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deixa eu ver aqui o Balinha nos dez minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quinze, uns trinta. Dá mais uma esticada aí da língua desse índice descer.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aqui é o ajuste filho de Deus, quatrocentos pontinhos
RAFAEL FOSSALUSSA: que aí a região do ajuste e do fechamento do Gap começa a ficar interessante para a gente olhar para uma compra. Pelo menos ele estica para voltar para dentro de caixote. Aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aproveita que o Nasda que está caindo e fala. Vou me atirar junto.
Ricardo Califa: Gente. Olha isso, cara.
Ricardo Bueno: Dois.quatro já caindo, hein?
Ricardo Bueno: Na vaca.
Ricardo Califa: Caem mais.
Alexander Ferraz: Então o índice vai junto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. O adulto.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Fala um padrão, cara. Ó, aqui tem um padrãozinho no minuto. Só que é aquela região que fica segurando demais.
Alexander Ferraz: Ah, acho que aí eu não vendo. Não, ai, meu Deus!
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá difícil, cara?
Alexander Ferraz: Olha aí. Ó.
RAFAEL FOSSALUSSA: Está difícil ir para cima. Está difícil ir para baixo?
RAFAEL FOSSALUSSA: Que coisa, né?
Alexander Ferraz: Às vezes é difícil até ficar no meio.
Alexander Ferraz: E aí.
Ricardo Califa: Opa,
Ricardo Califa: Wall Street sobe após os Estados Unidos e irlandar em uma trégua no conflito. Foco no Fed.
Ricardo Califa: Sobe o quê? Onde é que está? Aí? Eu, subindo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cinco minutos. Tá ficando legal mesmo, hein, cara? Dá pra fazer uma vendinha nesse trinta e um aqui. Hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Mais arriscado. Porque o stop ideal é aqui em cima. Deixa eu ver um negócio.
Ricardo Bueno: Em cima do vinte e nove, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, fica bonito até o vinte e nove. Cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vender a mínima do trinta e um aqui, ó
RAFAEL FOSSALUSSA: trezentos e trinta pontos de stop. Não é o fim do mundo. Não.
David Fabri: Interessante.
RAFAEL FOSSALUSSA: É verdade. Emílio.
David Fabri: Olha o financeiro vindo aí que eu falei para vocês, pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Para baixo!
David Fabri: Para baixo!
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí eu se consagro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: a venda é a perca do trinta e um aqui no trezentos e trinta, trezentos e vinte e cinco, na realidade, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, meu stop vai ficar aqui. Ó
RAFAEL FOSSALUSSA: propriedades, aparência. Vou colocar o Ken Cristo.
David Fabri: Pessoal. Engraçado é o seguinte: na Flex, não deu pra fazer nada hoje nem direcional. Não tem o que fazer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, não deu nada. Nada, nada. Por acaso.
Ricardo Bueno: Por acaso você fez o binário? Alexander.
Alexander Ferraz: Oh, com certeza, meu amigo.
Ricardo Bueno: Boa.
Ricardo Bueno: É porque está com cara disso. Só que mais curto mesmo espaçonave.
Alexander Ferraz: Não o mesmo que eu tenho feito, cara. É padrão. Cem.
Ricardo Bueno: Boa, boa
Ricardo Bueno: é, tá ficando. Vai ficar assim, cara.
Ricardo Bueno: Quem perder essa média dos quinze minutos ou ficar compensitou porque ele nem testou. Ainda
Ricardo Bueno: não tem nada. Não fechou, Gap não testou topo, não perde a média.
Alexander Ferraz: Agora o dólar, querendo cair.
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Para ai, ai.
Ricardo Bueno: Dr. Phil Good.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pra mim. O Indian ainda vem aqui no ajuste e fechar a Gap.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí eu entro pelo celular na parte da tarde, faltando dez para seis. Ele bate o Kendo aqui, ó os dois.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá pronto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fez.
Alexander Ferraz: Uma vez só, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não fez. Demorou um dia só o dia inteiro pra fazer.
David Fabri: E aí?
David Fabri: Tá devagar, hein.
Ricardo Califa: O Qq em quatro horas. Ele tem uma média de duzentos. Um pouco mais embaixo. Será que ele vai bater nesse negócio.
Ricardo Califa: Que coisa louca.
RAFAEL FOSSALUSSA: Yuindo.
Ricardo Bueno: Caindo quase um por cento.
Ricardo Califa: Se não tiver interesse em olhar em quatro horas, você vai ver uma média de duzentos mais embaixo ali. Olha que eu acho que ele vai.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então não está mais louco que o índice que ali
RAFAEL FOSSALUSSA: que o índice consegue não fazer nada e ao mesmo tempo, nos irritar.
Ricardo Califa: Hoje é só queda. Só queda. Só queda.
Ricardo Califa: Sim, será.
RAFAEL FOSSALUSSA: Meu dossi.
Ricardo Califa: É.
Ricardo Bueno: Não vai voltar. Não
Ricardo Bueno: lançar. Que doze.seis caindo, hein?
Ricardo Califa: Sem previsão de alta
Ricardo Califa: Q andam. Falta cinco minutos, 7h4 aqui, no caso de vocês.
Ricardo Califa: 11h45.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tchau, Tchau.
Morgato: Arara.
Morgato: E aí?
Ricardo Califa: Competição chegando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que ainda se ainda me ama, escreve com batom.
RAFAEL FOSSALUSSA: É. Tá ficando coisado. Esse coisa, hein?
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Vou tirar o alvo daqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: A gente ficar de outro.
Ricardo Califa: Porque a gente não vê o Nasdaq desse jeito, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Forte, né?
Ricardo Califa: Andando. Livre no abismo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó aqui em cima!
RAFAEL FOSSALUSSA: Dá um escalpzinho, tá nos seiscentos e sessenta.
David Fabri: Eternidade pra pagar.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Hummm.
Alexander Ferraz: Se, acalme. Se acalme. Vai pagar.
Alexander Ferraz: Vai pagar essa calma.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pelo amor de Deus, esse índio.
Ricardo Califa: Deus do Céu, agradeço.
RAFAEL FOSSALUSSA: O califa até o índice aqui. Está querendo subir aí fora? Nós.
Ricardo Califa: Eu falei para você que eu estava com o cara de subir.
Alexander Ferraz: É String Trade. Velho Scalpe. Não é possível.
RAFAEL FOSSALUSSA: É parecido. Parecido.
David Fabri: Será que o Christian entrou nesse Scalpe velho.
Ricardo Bueno: Para.
Alexander Ferraz: Isso é perfeito.
RAFAEL FOSSALUSSA: Frio. Não, cara.
Alexander Ferraz: Cadê o predinha, mano?
David Fabri: Se ele entrou, a gente devia ter perguntado antes. Christian, você vai entrar.
Ricardo Bueno: É a.
David Fabri: Cem, dez que vai estopar.
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
Ricardo Califa: Quem está dando sinais de que pode fazer um um pouco grande.
Ricardo Bueno: Mundo.
Ricardo Bueno: É verdade.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Ganhou o Stop.
Ricardo Califa: Comprar, hein?
David Fabri: É. Estopou, né.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É? Deu stop aí.
Alexander Ferraz: Jean do Bayern.
David Fabri: Ele vai cair!
Ricardo Bueno: E aí?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Deve dar um Skype aí em novecentos e sessenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Exato.
David Fabri: Qual o preço?
RAFAEL FOSSALUSSA: Novecentos e sessenta. Aqui está na minha testa.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É mil novecentos e sessenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: E depois.
David Fabri: Ah, sim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cento e sete e meia, cento e trinta. Pessoal, vou no banheiro rapidinho. Um minutinho.
Ricardo Califa: Será que é só um pub.
Ricardo Bueno: Ah, caiu forte, né? O califa.
Ricardo Califa: É muito forte.
Ricardo Bueno: Mas tá bem longe. Está bem longe da média e longe do último fundo. Tá na minha tela. Dá pra ele
Ricardo Bueno: fazer esse.
David Fabri: Mas é.
Ricardo Bueno: Então, até a média,
Ricardo Bueno: Michael Bady.
David Fabri: Mas ele é um safado índice. Ele fez exatamente o que eu falei hoje de manhã. Eu falei: Ó, ele testou aqui, testou aqui.
David Fabri: Aí ele foi um rompimento falso aqui. Ele vai vir testar a banda de baixo aqui. Depois ele vai ficar andando de lado e estourar.
David Fabri: Eita,
David Fabri: Opa.
Ricardo Bueno: Então eu vou mostrar daqui a pouco. Estamos aí.
David Fabri: Em dezoito e quatro, ele fez um de dúvida.
Alexander Ferraz: Pois é. Eu particularmente entrei aí. Tá gente.
Alexander Ferraz: Vamos ver o que vai dar.
David Fabri: Agora é o pullback que ele vem fazer aqui na Verup?
Ricardo Califa: Bom informando aí que eu estou comprado uma nave.
Morgato: Está comprado. Aonde? Califa.
Ricardo Califa: Em um laser.
Morgato: Aham!
RAFAEL FOSSALUSSA: Pô o estranho cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Alguém vendeu aqui oitenta e quatro. O estranho.
Alexander Ferraz: Eu vendi Rafa!
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa. Foi no primeiro álbum já, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Já não tem risco. Mais estranho que o dólar não cai, mano.
David Fabri: Essa subida aí foi a vale que deu uma acordada de novo. Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Será que vai vir testar a média dos sessenta aqui em cima?
David Fabri: Sei lá, né.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Já deixei um escape aí em mil novecentos e sessenta.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Você acha que vale a pena deixar o Skype aí novecentos e sessenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uma região.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Eu deixei.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Vamos ver como é que ele chega aí.
Ricardo Califa: Para mim. Agora. Vai subir, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Você não fez nenhum escalp. Paulo, aqui, ó novecentos e sessenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui ele até dá um skal, porque ele vai tentar arrumar um pivô de alta só na média curta é mais perigoso.
Alexander Ferraz: Deus saiu!
RAFAEL FOSSALUSSA: Né? Tirou que novecentos e sessenta. É interessante. Se você não entrou aqui,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara, o que me intriga é esse dolinho, querendo tocar na média e ir embora pra cima de novo.
Ricardo Califa: Olha o índice aí. Pode ser que bata aí na média de duzentos em cinco minutos.
Ricardo Califa: Prestar atenção aí nesse.
Alexander Ferraz: A gente está caminhando para, né? Califa.
Ricardo Califa: É.
Ricardo Califa: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara, mas o negócio parece que já morreu, cara, olha isso. Que coisa bizarra
RAFAEL FOSSALUSSA: pô. Fica difícil fazer dinheiro. Sim, hein?
David Fabri: Mano. Como que ele não vai? Você tem que buscar o novecentos e sessenta. Aí meu irmão.
Alexander Ferraz: Ele sabe que está todo mundo ali, entendeu?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É só. Não pode.
Alexander Ferraz: O formulário.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Direto lá pro cento e trinta, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Seu nói
RAFAEL FOSSALUSSA: seu noivo. Tá querendo ir embora?
Ricardo Califa: Que maravilha!
Ricardo Califa: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele vê que vai direto lá para a máximo,
RAFAEL FOSSALUSSA: para os cento e trinta.
Alexander Ferraz: Em nojeira que está esse índice Putz, esgrila.
RAFAEL FOSSALUSSA: Chato. Com força, cara.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Topou.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Com força.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Ela vai parar lá no cento e trinta, ó, bateu e pagou. Pagou
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: de cento e trinta. Acho que pagou. Não tocou lá e caiu ou não
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: pagou.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, Boring John?
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara, se fizer um padrãozinho aqui afastado da média na máxima, eu vou arriscar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vou arriscar de primeira. Mais arriscado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, se perder oitenta e oito, aí eu vou vender,
RAFAEL FOSSALUSSA: lembrando que é mais arriscado, tá
RAFAEL FOSSALUSSA: só que o Stop é curtinho,
RAFAEL FOSSALUSSA: ó
RAFAEL FOSSALUSSA: Boring, John.
Ricardo Califa: Agora é só curtir.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa. Khalifa.
Ricardo Califa: Vamos ver se vai.
RAFAEL FOSSALUSSA: Acho que sim.
Ricardo Califa: Vilão Chiquinho, viu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se esse índio vai gambiar gente nesse padrãozinho de rompimento esticado.
Ricardo Califa: Mas olha de cinco minutos fica.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, não. Mas é um repique aqui até a média. Então dá alvos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é meu.
Ricardo Califa: Eu aqui o meu, hein?
Ricardo Califa: Boa índice, né? No índice. Bateu onde eu queria lá. Boa,
Ricardo Califa: agora continua aqui o Nasda aqui. Na boa que ambos subindo, filho.
Ricardo Califa: Não sabia pontos. Bem, ambos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Média dos sessenta. Aí, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Provavelmente terá briga.
RAFAEL FOSSALUSSA: E se ele fizer um padrãozinho aqui de novo, eu vou vender ele de novo aqui,
RAFAEL FOSSALUSSA: aí, se ele falhar, eu espero ele fazer padrões melhores. Mas tem que ser afastado da média para me dar parcial na média.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá aqui. Ó, ele veio acima do Sigma numa região de lateralização, tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não fechou o Gap não foi num ajuste. Dá para a gente colocar o esgotamento, mas a mercado
RAFAEL FOSSALUSSA: aqui dá um escalp na máxima e uma venda no noventa,
RAFAEL FOSSALUSSA: lembrando que é uma mão menor, tá, porque a média já passou o alvo aqui. Ó
RAFAEL FOSSALUSSA: ah, passou, não.
RAFAEL FOSSALUSSA: E dá um escalp aqui na máxima. Se ele for romper.
Ricardo Califa: É esquisito. Nada. Eu acho que ele pode cair, hein?
Ricardo Califa: Será que vai cair?
Ricardo Califa: E aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Lorenjão.
David Fabri: Ele foi tocar a média de vinte dos dezasseis safado.
RAFAEL FOSSALUSSA: É um.
Ricardo Califa: Vai subir. Vai subir. Em suma, enfim, você precisa subir.
Ricardo Califa: Obrigado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dá pra baixar aqui, ó, só que lembrando que é mais perigoso. Tá, é mão pequena, mas aqui é por conta da região da média. E os padrões que tá fazendo?
RAFAEL FOSSALUSSA: Funcionou aí, pessoal. Aí, se ele estopar
RAFAEL FOSSALUSSA: sem dar parcial aqui parcial, já não temos risco mais na operação,
RAFAEL FOSSALUSSA: senão aí eu espero fazer um padrão realmente, mas já veio.
RAFAEL FOSSALUSSA: Faço mais uma aqui no cem, tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: Que é contra a tendência.
Ricardo Califa: Para você estar usando essa espaciais igual como o Davi.
RAFAEL FOSSALUSSA: De cento e vinte e cinco. Assim ou não.
Ricardo Califa: Ele tem um. Aquele.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, não uso.
Ricardo Califa: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu olho, dependendo como tiver e tal. Às vezes eu faço com oitenta. Às vezes eu faço só cinquenta, dependendo como é que está o dia.
Ricardo Califa: Como é que está o Kendall.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não tenho uma ordem. Às vezes eu até tenho uma ordem ou que eu deixo meio específico, mas eu deixo meio fora dos lugares pra me arrastar. Se precisar.
Ricardo Califa: Sim, sim.
David Fabri: Rafa, olha os cinco minutos. Ficou tão bacana.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa, esse menino ficou lindo, mano.
Ricardo Califa: Agora está com cara de guardar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se vem lá no duzentos por cento aqui, na média, aqui embaixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vem, neném. Vem, vem pro papai. Vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vem para o papai, para o Davi cantar.
David Fabri: Não é.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eeeeh.
David Fabri: Quase.
Ricardo Califa: Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
RAFAEL FOSSALUSSA: É só hora que tiver o. Se não pode cantar antes da azar, eu vou chupar até uma bala aqui, ver se adoça a vida, mas sem açúcar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu nem adoro.
David Fabri: Lá no violino. Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Hã? Deixa eu ver.
David Fabri: Olha aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, na região do passeio, a Monabunda, na região do Momona, do assassina.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: A bunda obra cem, hein? Já zero risco na operação. Agora é Xavalau, chavalau.
David Fabri: Projeto. Cinco minutos. Rafa, esse Candel treze e sete.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos lá.
David Fabri: Chegou quase no sessenta e um. Ponto.
Ricardo Califa: Talvez o índice faça um longe um pouquinho, mas pode ser que
Ricardo Califa: tudo bem. Mas para o final do dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Será.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você tem que ir lá no ajuste ainda. Você não foi.
Ricardo Califa: É, mas na média, deixa eu ver.
Ricardo Califa: E aí.
David Fabri: A Vale fez o mesmo movimento nos cinco minutos do índice.
Ricardo Califa: Olha aí. Sente duas horas em
Ricardo Califa: no índice para vocês verem aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cento e duas.
Ricardo Califa: É duas horas, cento e vinte minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, eu entendi. Cento e duas horas, não, duas horas.
Ricardo Califa: Sempre, não na indústria.
Alexander Ferraz: Eu entendi, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Eu falei, cara, mas cento e duas horas.
Ricardo Califa: Onde é que está a média? A média de vinte.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uhum.
Ricardo Califa: Até lá, tem muita coisa que faz.
RAFAEL FOSSALUSSA: Um abraço. Flavinha, vai lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, quero falar.
Ricardo Califa: Boa! Boa, Fábio!
RAFAEL FOSSALUSSA: Tira um minuto, hein? Perdendo cento e oitenta e cinco. Aí, ó pivô de uma barra. O ideal é que essa barra estivesse vindo por baixo da média.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Hoje está mais fácil ter pedido de serviço pro cara aqui do lado,
RAFAEL FOSSALUSSA: ajudar ele a rebocar a parede da casa. Aqui
RAFAEL FOSSALUSSA: não. Fica tranquilo. Eu aperto sem querer. Também escrevo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não sei por que as pessoas têm problema com a letra maiúscula. Dá a impressão que a pessoa está gritando. Será que é.
Ricardo Califa: Às vezes deixa.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Não. Mas o pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Elas normalmente pedem desculpa, né? Nossa cara.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É. Então é porque o padrão das redes é sepulta, maiúscula, que você está gritando.
David Fabri: Cara. Descobri isso daí. Eu não sabia dessa
David Fabri: desse. Como é que fala consenso aí? Não sei se é a palavra.
RAFAEL FOSSALUSSA: Esse bom senso.
David Fabri: É, eu descobri isso. Daí quando eu estava conversando com a diretoria da Mrv,
David Fabri: porque eu prestava serviço para eles, né? Era, sei lá que ano. Que era. Uns quinze anos atrás.
David Fabri: Aí eu só respondi porque eu tava fazendo alguma coisa. E meu Caps Lock tava ligado, peguei e respondi O e mail, mano. O diretor me ligou, falou: Meu, você tá gritando aqui? Como assim, tô gritando. Eu só respondi o e mail pra você.
David Fabri: Não foi tudo mais meu irmão caçar sapo com Bulldog velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Da meia hora de Tobago. O relógio parado.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Você não sabe o padrão da rede, cara. Como assim?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, acho.
David Fabri: Cara foi legal aqui, ó que ainda é o de gap de reversão no financeiro, no Ibx, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa o índice. A gente já mudou os alvos ali. Depois bateu no cem. Então ele ficou maior. Tá, tá lá no cem do cinco minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você quer ver ou responder o Whatsapp? Se eu tiver com planilha do Excel aberto aqui no computador noventa e nove,noventa e nove das vezes eu estou em letra maiúscula.
David Fabri: É? Pode crer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Eu já respondo na hora. Do mesmo jeito. Assim. Ó.
David Fabri: Parabéns, Allan.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa, Alan. Parabéns, cara Eita.
David Fabri: Falta pouquinho para bater.
Ricardo Califa: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara.
David Fabri: Cinquenta por cento.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu, pra mim, chegar perto do meu objetivo hoje, acho que o índice tinha que cair uns cinco mil pontos. Porque rapaz tá esquisito hoje, cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: você olha aqui e fala nossa! Caiu bem, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Duzentos pontes.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Davi falou que ele vai no campeonato lá quando tiver americana. É americana, né? Que você mora, Davi.
Ricardo Califa: Merkel.
David Fabri: Aí, Rafa.
Ricardo Califa: Onde você mora?
David Fabri: Americana.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai no campeonato de farma. Aura.
David Fabri: Pelo amor de Deus! Eu vou com uma R quinze.
Ricardo Califa: O que é isso, bicho? O que é isso que eu não sei. O que é isso?
David Fabri: Melhor nem ficar sabendo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Põe no Google pra você ver os vídeos.
Ricardo Califa: E não é.
RAFAEL FOSSALUSSA: Assim. Ó a gente. Ah, tá, entendi o que você falou. Que doideira.
Ricardo Califa: Qual é o objetivo? Qual é o objetivo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas isso é bom, porque assim o dia que a gente tiver um dia ruim no trade, tomar um stop, alguma coisa assim a gente ficar com aquele sentimento e falar. Nossa cara. Eu sou burro, né? Não sei o quê. A gente fica às vezes, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: É, entra duas, três. Operação Seguida Erra, fala, pô, é eu que tô fazendo cagada. A gente pega, abre um vídeo desse e assiste cara a gente vai se sentir. O Superman velho
RAFAEL FOSSALUSSA: vai falar. Não, eu mando bem pra caramba, cara.
Ricardo Califa: Obrigada.
Ricardo Califa: Coisa toda.
David Fabri: Sensacional. Coisas que só tem no Brasil.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Califa: Quem foi que inventou essa doideira.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, cara, vai saber, né.
David Fabri: Brasil é um constante.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Experimento social. É coisa da rede, cara. É coisa da rede. O cara fica bem na rede. Fazer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, é.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Fazer coisa boa fazer. Olha como eu sou bonzinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas é bonzinho. No quê?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É. Então.
RAFAEL FOSSALUSSA: Movimento ali, parecendo que tem catorze.
David Fabri: Com o capeta no corpo.
RAFAEL FOSSALUSSA: É basicamente.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Não tem cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Trouxe tipo de esquizofrenia num corpo só.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É um troço muito louco, cara. Mas os caras têm lá toda uma explicação. Não faz? O quê? Porque o cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. O único que consegue compreender uma explicação dessa não deve regular bem igual.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Exatamente. Eu também acho a mesma coisa.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, o que eu vou falar pra você? Cadê o morgata? O morgata tá aí.
David Fabri: Morgata faz na academia antes e começa.
Morgato: Oi.
David Fabri: Em.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia.
Morgato: Beleza, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Tem um cara que vai na Academia. Na realidade, não sei se eles são irmãos. Eu acho que eles são venezuelanos é novo aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas, cara, o cara, eu acho que deve ter algum probleminha de cabeça, mano. Ô, cara do céu. É que eu não tenho acesso às câmeras da academia, senão eu ia botar o vídeo pra vocês assistirem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara, sabe aquele tipo, aquele supino no Leg Press que a gente já.
Morgato: Nossa!
RAFAEL FOSSALUSSA: É esse padrão pra pior pra você ter ideia. E o cara sábado ele fez. E hoje ele fez de novo. Ele meteu um cinto. Aquele cinto de agachamento de enganchar na máquina de agachamento.
Morgato: Sei, sei.
RAFAEL FOSSALUSSA: Anilha de quinze quilos no cinto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Falei: Ah, beleza. Vai agachar só com quinze quilos. Não vai fazer livre, né? Não vai usar a máquina. Ah, ficou em pé e meteu uma elevação lateral. Mano. No ombro.
Morgato: Com um cinto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Com o cinto com quinze quilos, cara.
Ricardo Califa: Putz.
RAFAEL FOSSALUSSA: Oh, o senhor.
David Fabri: Exato.
Morgato: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu olhava pra aquilo. Flu.
David Fabri: Cara não, está errado. Veja o seguinte. Sabe aquelas.
Morgato: Mundo inteiro.
David Fabri: Assim, pra estabilizar no chão na hora de dar uma cavocada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Isso é.
David Fabri: Quinze quilos, estabilizou.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Morgato: Para lá.
David Fabri: Aqueles prédios no Japão que tem aquelas bolas de aço no meio do prédio pra estabilizar do terremoto. É a mesma coisa. O cara tá certo. O cara é engenheiro.
Morgato: Terremoto na academia, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, cara.
Morgato: Continua fazendo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não lembro. Como é que chama o Voador lá? O Fly sabe.
Morgato: Sei.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Ele conseguiu sentar ao contrário na máquina pro lado de trás do ferro, pra fazer o exercício contra empurrando. Eu falei: Não.
David Fabri: Nacional.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tipo assim, se ele senta na máquina e faz assim, né?
Morgato: A.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fazendo peito. Ele sentou atrás da máquina, pegou pra fazer ao invés de fazer costa, ele sentou atrás da máquina e empurrava assim pra fazer peito. Cara.
Morgato: Ah, sim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Falei, cara. Ele conseguiu fazer o mais difícil. Velho.
David Fabri: Cadê o professor dessa academia? Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ninguém fala mais nada. Ninguém fica nem de costas pra ele.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Saída.
Morgato: Dar um peso na cabeça de alguém.
RAFAEL FOSSALUSSA: Em qualquer dia desse.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: A ideia de farma aula. É isso. A coisa diferentona.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, mas ele tem.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: De ideia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele deve ter problema mesmo. Ele não deve regular bem. Não, mano, pra você ter ideia. A gente não fica de costa pra ele,
RAFAEL FOSSALUSSA: sabe, você olha pro cara. E você fala, mano. Do nada, esse cara vai catar um peso e tacar na cabeça de alguém.
RAFAEL FOSSALUSSA: Esse grau aí, entendeu? Então.
David Fabri: Que ainda está em português. Se tivesse em Casteliano escrito.
RAFAEL FOSSALUSSA: Para.
Morgato: É por isso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Porque assim, ó, a gente acha que deve ter algum problema porque o irmão dele com a esposa, os caras treinam certinho, cara certinho.
David Fabri: Avisar. Ele que tá errado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Mas os professores já falaram. Não, não, eu faço assim. Eu faço assim.
Alexander Ferraz: Meu irmão já falou. Ah, larguei. Mão, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Larga de mão lá, vavá.
David Fabri: Próximo. Fala pro Professor. Próxima vez comprar uma camisa de força e deixar perto de uma máquina. Fala isso aí. É o novo aparelho que chegou na Academia.
David Fabri: Veste aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Mas assim. Sabe, aqueles de verdade, sabe, tipo aqueles caras que você vê em hospital psiquiátrico, você olha e você fala, mano? Eu não tenho coragem de ficar de costa psiquiárquico do nada. Vai dar alguma coisa ruim.
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: É verdade, mano. Parece dá dó. É verdade. Eu fico com dó. Eu racho o bico de ver os exercícios lá, mas, cara, dá dó do cara, mano.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deve ter algum problema. O problema é que se ele sair da casinha lá
RAFAEL FOSSALUSSA: da parte da manhã é ruim
RAFAEL FOSSALUSSA: porque o professor lá é o cara que treina. Eu no muay thai, cara, o homem é faixa preta em karatê. Faixa marrom em muay thai. Faixa preta em judô. Não vai estar bom. Não,
RAFAEL FOSSALUSSA: você tá doido. Vou mandar pro morgato, cara. Vou pagar umas aulas de personal com o morgato. Vem pra cá pra você dar umas aulas de personal pra ele.
Morgato: Nossa!
RAFAEL FOSSALUSSA: Aham, você tira o.
Morgato: Para o índice de hoje.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Christian foi embora já, rapaz. O Du já me mandou cento e noventa e oito mensagens.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você achou que o Christian ia dar trabalho com o meta Trader cinco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você não conhece o Du.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos em John Bora, filho, dá uma.
Ricardo Califa: O do Eduardo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não um amigo meu. O cara que treina comigo.
Ricardo Califa: Ah, tá.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Não sou eu. Não, cara, não sou eu. Não.
Ricardo Califa: Para.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: E aí?
Ricardo Califa: Não, eu pensei que você tinha deixado. O.
Ricardo Califa: O que você estava fazendo para jogar no meta? Trader.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Pô. Mas esse negócio do meta três. Os robôzinho ficou legais lá, né? Rafa robozinhos lá que eu,
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: que o morgato está.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Apresentou para a gente aquelas boletas lá. Ficou bem legal aquilo lá, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Show de bola, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí,
RAFAEL FOSSALUSSA: nos dois minutos, vou pôr nos dois aqui.
David Fabri: Acumulando.
RAFAEL FOSSALUSSA: De lei.
David Fabri: Para cair.
RAFAEL FOSSALUSSA: Segurando na média aqui, por enquanto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas cara, tá naquele esquema, né? Parece que não tem força.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Ah, então eu peguei essa queda aí junto com vocês. Aí ele me tirou aqui.
Morgato: É só sabor, queda.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Eu começo. É porque eu, com um contratinho. Só tem que ter o Stop. Um trailer stop mais curto.
David Fabri: Cara, tá?
David Fabri: Está tudo quase para ele começar a vir mais para baixo. Os indicadores quase olhando aqui.
Alexander Ferraz: Ah, mas esse quase pode demorar muito.
David Fabri: É só o estocástico que acionou o estocástico. Acionou, mas está brigando aqui. Ainda.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Velho. Já está bem lento. Já está bem. Mais lento.
David Fabri: E aí?
David Fabri: Uhum, não é que ele não.
Morgato: Davi. Seu indicador é check in.
Morgato: O jardim lá.
David Fabri: Xai! Kim Kuni.
Morgato: Beleza.
David Fabri: Chai C, H A I K I N.
Ricardo Califa: É o que ele fala.
David Fabri: Oscilador e o Money Flow.
Ricardo Califa: Então, o que é que ele faz assim é de especial.
David Fabri: Ele é um Obv. Só que ele antecipa o fluxo.
Ricardo Califa: Ah, tá.
David Fabri: Ele é um indicador, não um oscilador. Ele é um indicador.
Ricardo Califa: E como é que está você está usando ele? Há quanto tempo.
David Fabri: Uns dois meses.
Ricardo Califa: E aí o resultado.
David Fabri: Ele antecipa todos os outros indicadores.
David Fabri: A leitura é quase igual a todos.
Ricardo Califa: Legal.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Ô Rafa.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Eu entrei a cada vez lá no negócio do Fplm. Nossa, estou recebendo direto lá os caras vou fazer
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: hoje começa outra imersão lá com a Cris.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, eu.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Dele.
RAFAEL FOSSALUSSA: Depois que eu compro lá, eu bloqueio todo mundo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bloqueio e mail, bloqueio Whatsapp para não ficar recebendo.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: O negócio lá é interessante, cara interessante, mas
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: no fundo, é aquela história, né? Um monte de ferramenta que o cara. Dá para o cara que não sabe nada. O cara vai ler lá quando deu aqui
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: tal cor. E ele tocou a linha de tal cor lá você entra.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ué. Você tem que montar estratégia em cima daquilo. Já tem uma estratégia. Já.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: A estratégia toda lá indicada. Eu vejo ele falando lá, não, aí você fica olhando. Aqui tem as linhas aí você vê essa linha aqui, aí, aqui tem o indicador. Quando ele ficar verdinho e ele tocar a linha roxa lá em cima, você vende.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: O problema é que o cara acaba fazendo sem entender nada do que está fazendo, né, Rafa?
RAFAEL FOSSALUSSA: É preciso estudar fundo lá, né?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É, mas acho.
RAFAEL FOSSALUSSA: É que.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: O cara estuda a maioria. Acho que
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: vai na onda lá do que está indicando e pau na máquina.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Se der certo, deu. Se der errado, reclama lá com o cara.
Morgato: Mas ele explica o que é cada indicador. O que cada um faz.
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Não. E.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Ele explica. É tudo estatístico. Aquelas linhas tem a ver com Sigma. Tem lá um monte de
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: como ele calcula as linhas e opera no Renko, né? Você viu, né, Rafa?
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim.
Morgato: Eu pergunto para você. Eu já fiz um curso de um cara e falo assim. O indicador é esse. Quando é branco e verde. Você compra, mas o que ele mede. Ah, não é uma coisa que ele não falava, o que era, mas quando é branco e verde, você compra branco e preto. Você vende.
RAFAEL FOSSALUSSA: O dele lá. Ele usa Vap bands.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí é feito. Acho que ele tem um cálculo, como se fosse, tipo um cálculo histórico de volatilidade e tal. E aí as bandas como se fosse aquela banda que você estava fazendo teste,
RAFAEL FOSSALUSSA: que ele vai desenhando. É como se fosse aquilo. E aí eles usam muito no Renko, porque a automação no Renko fica melhor, né? Eu acho que até para você que faz automação aí? Sabe.
Morgato: Face a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fica mais fidedigno os testes, né?
Morgato: É mais fácil, né? De.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim, porque aí é deslocamento de preço. Mesmo não por tempo, né?
Morgato: Sim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não sei.
Alexander Ferraz: Saindo em.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fernando João.
Alexander Ferraz: Isso tinha que fazer.
Alexander Ferraz: Agora, só amanhã, gente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa, amor.
RAFAEL FOSSALUSSA: Põe meu amor.
Alexander Ferraz: Comigo não, velho.
Morgato: Xavier.
Alexander Ferraz: Não, não.
Morgato: Seja.
Alexander Ferraz: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não se for pra pôr meu almoço. Pode ser até você, cara. Nem problema. Não, eu acho que.
Alexander Ferraz: De amor assim, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não nego comida. Não nego comida.
Morgato: Se eu mando com carinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se negócio.
Alexander Ferraz: Número do Carinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se falar um pouco mais alto. Se ela vai, põe veneno na comida, né?
Alexander Ferraz: Para.
RAFAEL FOSSALUSSA: Perigoso do jeito que é da dor de barriga. Nossa velha, ruim da peste. Dor de barriga.
Alexander Ferraz: Gente. Bons trades para vocês aí. Bons negócios. Até amanhã. Se Deus quiser.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tchau. Até.
Ricardo Califa: Valeu. Abraço.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deu bom. Aí deu Game.
Alexander Ferraz: Positivo, Rafa. Positivo. Eu tava na binara que eu falei, né? Eu saí da perna da compra
Alexander Ferraz: e deixei só a venda. Ele recuou aí. Como ele está brigando nesse meio? Eu não quis correr mais o risco. Não faltou pouquinho para alcançar minha meta.
Alexander Ferraz: Mas eu falei. Não vou com esse risco. De repente, ele sobe tudo aí. E aí já viu, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tá certo.
Morgato: Euronews.
Alexander Ferraz: Mas é muito bom.
Alexander Ferraz: Muito bom.
Morgato: Bom dia.
Alexander Ferraz: História. Dobrar. Meta, não dá. Não.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É aquela história, né? Faltou só dez reais. Aí o cara deixa lá e
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: dá aquela barra elefante lá. E stop. O cara.
Alexander Ferraz: É. Então, então é melhorar. Eu não quero ficar correndo mais esses riscos. Não, cara, parei, chega.
Alexander Ferraz: E aí.
Ricardo Califa: É bom.
Alexander Ferraz: É isso aí, gente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Até amanhã.
Ricardo Califa: Boa sorte.
RAFAEL FOSSALUSSA: Estou com o meu estoque.
David Fabri: Para.
RAFAEL FOSSALUSSA: Trezentos e trinta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Só que é o seguinte, cara.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Você fez parcial. Esse stop que você está já é gay.
RAFAEL FOSSALUSSA: É se índice passar essa região aqui. Ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: eu vou segurar esse trade até aqui embaixo no ajuste cara.
David Fabri: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: O problema é que eu não tenho a tarde toda hoje. Então, Bora, né, índio.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pode ser frango.
RAFAEL FOSSALUSSA: Trezentos de frango trezentos de arroz.
RAFAEL FOSSALUSSA: O dolinha veio aqui na cabeça do pivô e segurando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você vai jogar o Indie para baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos aguardar, né?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Já está devagar. Acho que eu vou saindo aqui. Deu um ganzinho aqui de de uns trocadinhos aqui,
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: mas está muito ruim de operar. Eu estou indo, pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Até amanhã.
David Fabri: Até amanhã, Eduardo.
Ricardo Califa: Eu vou indo também. Galera um abraço.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha, tem um alívio. Viu?
David Fabri: Falou que ali.
Ricardo Califa: Valeu!
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai, Indian down tchanana.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, parece que ele não quer, né? Ao mesmo tempo que parece que quer. Parece que não quer coisado.
David Fabri: Cara não cai, velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, não faz nada na realidade, né? Não cai, não faz nada, não sai do lugar.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí,
RAFAEL FOSSALUSSA: se a gente fosse num campeonato de farma aura. Acho que era melhor
RAFAEL FOSSALUSSA: quem aqui. Tá com saudade de ver o índices fazer uma barra lá no ajuste. Sim, ó
RAFAEL FOSSALUSSA: falou louco! Caiu mil pontos. Deve ter saído notícia aí a gente. Olha e fala nossa, não saiu nada. Fica espantado, sabe?
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Será que vai lá na Vioap? Agora, lindão maravilhoso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dinheiro de legumes. É o que tem de legumino. Aí duzentos gramas.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quase um quilinho delicioso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ou sexta feira. Foi sexta, sábado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, um restaurante que é
RAFAEL FOSSALUSSA: selfie self service, né? É rodízio, mas é. Nada. É um coma vontade lá. Japonês, japonês. Comida coreana. Não sei o quê.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa, eu tava a semana inteira até verde querendo comer cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí eu fui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sei como é que não me pediram para ir embora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que foi bom, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Mandei bem mesmo cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Foi mais bonito que esse trade que nós pegamos aí lá no no noventa e um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Oi.
David Fabri: Agora ele vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Gente. Mas você está olhando para onde? Para falar que ele vem. Está olhando para baixo.
David Fabri: Minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa, quatrocentos e vinte pontos, pessoal, que é o seguinte, ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: a gente vai ter que fazer uma outra projeção aqui. Agora que é essa daqui. Obrigado, meu amor. Linda, maravilhosa,
RAFAEL FOSSALUSSA: tekeiro. Pronto, deixa cair. Agora vem, índio lindão. Vem,
RAFAEL FOSSALUSSA: vem, neném, pessoal. Eu vou, pelo menos. Mas eu estou aqui
RAFAEL FOSSALUSSA: umas paradas desse ô louco. Cara, quem está servido
RAFAEL FOSSALUSSA: comer um pouquinho? Olha só o tamanho da Tigelinha. Davi, olha que maravilha!
David Fabri: Então o app.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ninguém desse pé.
David Fabri: Um.
David Fabri: Nesse momento, eu estou contestando um pagamento aqui que minha mãe foi no pós gasolina.
David Fabri: E eu deixo a tag do Sem parar no carro dela também, né?
David Fabri: E ela pagou com o cartão de crédito dela. E o cara cobrou ela sem parar lá no posto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Putz.
David Fabri: Duas vezes. Então estou contestando aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tem, como no próprio aplicativo, desabilitar esse tipo de pagamento.
David Fabri: É? Eu vou procurar saber disso daí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu pergunto, mas eu tenho sem parar também. Eu não sei, cara, porque eu nunca.
David Fabri: Porque na hora que ela chegou, o cara perguntou se ela saindo pra ela. Falou que não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí. O cara deve ter esquecido.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: De dezanove é, pode ter esquecido de desabilitar. Vamos acreditar que sim. Entendeu?
David Fabri: É? Vamos dar esse voto de confiança.
David Fabri: Eu vou com ela depois lá no posto. Mas eu estou fazendo já a abertura do chamado aqui pelo sem parar.
Jorge Ferreira da Silva Filho: E aí, pessoal?
Jorge Ferreira da Silva Filho: O papo está bom. Mas quando eu já parei faz tempo, vou sair fora agora. Um abraço.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você estava no simulador, Jorge, ou não?
Jorge Ferreira da Silva Filho: Não, não fiz nada. Eu estava trabalhando um pouco em casa hoje, escutando que é.
David Fabri: Por cento, hein? Pessoal?
RAFAEL FOSSALUSSA: Você ficar por aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que você bateu, cara. Vai entrando no simulador. Sabe, pra ir pegando a dinâmica de conduzir.
David Fabri: Treinando.
RAFAEL FOSSALUSSA: É legal.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Essas conduções aí. Eu não domino muito.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó pessoal, quinhentos e oitenta pontos, hein.
David Fabri: Nessa decidida que ele veio. Eu bati a meta já o pessoal tá vindo até ver. O App já bateu mais que duzentos ali.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa. Bateu na ver wap. Aí
RAFAEL FOSSALUSSA: eu vou descer o meu stop para cá, noventa, tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: E fiz uma parcial aí na Vap.
David Fabri: Boa. Eu também.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então estou com a equipe daqui para baixo. Zero parcial. Eu saio lá no ajuste. Só vou.
David Fabri: Eu estou com seis contratinhos que eu vou levar até o ajuste.
RAFAEL FOSSALUSSA: Todo mundo serve.
David Fabri: Eu já saí de tudo. Na mão.
RAFAEL FOSSALUSSA: É. Eu tô com sete.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa, a gente é quase igual.
David Fabri: Gêmeos.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom, né, cara, quinhentos e oitenta pontos para um dia
RAFAEL FOSSALUSSA: um pouco mais chato. Deu alguém no Scalp, deu Lot no Skype foi. Voltou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pô, eu tenho um aniversário pra mim hoje. Vocês acreditam, cara, aniversário é uma segundona.
Morgato: É aniversário de criança.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pior que não, cara.
Morgato: Então não vale a pena. Não vai ter começo. Não vai ter fritura suficiente.
RAFAEL FOSSALUSSA: É a esposa do meu amigo. Estava.
RAFAEL FOSSALUSSA: Queria fazer surpresa. E como ele é representante, ele deve viajar, né? Então chega mais tarde e vai dar certo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Viu se ele ligar e falar? Ó eu vou dormir aqui. Aí. Fudeu
RAFAEL FOSSALUSSA: fazer uma chamada de vídeo para ele, né? Festa, parabéns, falou: Ó, você não veio na sua festa. A gente veio, ó aqui no índice.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele chegou bem perto da média dura até abrir preservação aqui, cara de tão pouco que deu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas foi o que deu deixar um pouco mais amplo aí para ver se se anda.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não fui da minha sogra ontem, cara. Sei lá, uma carne tudo. Pra eu deitei dormir,
RAFAEL FOSSALUSSA: acordei, eles estavam fritando coxinha e pastel, mano.
RAFAEL FOSSALUSSA: A Martins vai querer. Eu falei: claro que não, né, mas quer acabar com a minha dieta, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Está de sacanagem. Comigo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Já acabei com a vida do japonês. Fim de semana.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai lá, Hilton. Um abraço cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: um desses índices desce mais aí,
RAFAEL FOSSALUSSA: mas está bem. Não
RAFAEL FOSSALUSSA: o desenho da movimentação, mas a liquidez aqui, a formação do Keno, conforme ele fica balançando. Está bem, esquisito. Pessoal, parece que é tudo dominado de robô.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dá a impressão que do nada, ele pode fazer uma barra tanto para cima quanto para baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nosso esquisito.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom, seguimos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Estou aqui comendo.
David Fabri: Uhum.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vou mim. John
RAFAEL FOSSALUSSA: derreta
RAFAEL FOSSALUSSA: caiado em todas as pesquisas. Se mostra o nome mais competitivo para a direita contra lula no segundo turno.
David Fabri: É verdade. Esse bilhete.
RAFAEL FOSSALUSSA: Canhado representa hoje a maior simetria atual.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu quero só que o índice caia velho até o ajuste. Eu tô. Vem aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Será que a gente vai viver para.
RAFAEL FOSSALUSSA: Apareceu algum político que realmente vale a pena votar?
David Fabri: É ir lá, hein?
David Fabri: E aí?
David Fabri: O itaú está vindo.
David Fabri: Vale, fez um round na média. E tá.
David Fabri: Está vindo também. Vamos ver.
RAFAEL FOSSALUSSA: Como é que é, do jeito que o índice está, eu estou tendo dúvida que eu vou estar vivo, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: De emoção que ele me dá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sei lá, meu filho.
RAFAEL FOSSALUSSA: O cara chato, mano.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, John Bora, filho o dolinha também, cara
RAFAEL FOSSALUSSA: o Braga tava me mandando aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Provavelmente o mercado deve esperar os juros na quarta feira.
David Fabri: É?
David Fabri: Ó Rafa! Já vou puxar o carro. Viu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa. Vai lá. Eu vou ficar mais um pouquinho aí. Depois o Ricardo fica. Eu vou sair.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se cai mais um pouquinho isso e vai lá no Stop Game.
David Fabri: O meu stop pessoal está em novecentos e vinte e cinco.
David Fabri: Se ele subir até novecentos e vinte e cinco, eu estou saindo,
David Fabri: mas já bati a meta hoje. Tranquilo, bem legal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai lá, jovem.
David Fabri: Já vou minimizar tudo aqui. Aí eu volto. Se estiver ao vivo, ainda a gente.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Ricardo vai estar por aí depois.
David Fabri: Apesar de que gente, eu preciso sair mesmo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Apesar de que vou nada.
David Fabri: É isso.
David Fabri: Tchau pra vocês aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Valeu. Abraço.
David Fabri: Até.
Morgato: Falou. Davi.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá na média, hein? Vamos ver o que ele vai aprontar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai na ala
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. O problema que o mercado parece que morreu. Morreu morreu mesmo, né? Olha que coisa de louco
RAFAEL FOSSALUSSA: foi o dolinho querendo apontar pra cima, cara de novo.
RAFAEL FOSSALUSSA: O que esse índice não vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Veio fechar acima e perder.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se ele perder essa barra aqui do cento e dezasseis. Eu vou descer meu stop para cá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se ele dá uma puxada aqui para baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Chegou na mínima do cento e dezasseis. Ele não chegou a perder. Não
RAFAEL FOSSALUSSA: vamos. Índice desenrola aí. O que você quer fazer, meu irmão?
RAFAEL FOSSALUSSA: Que mercado chato, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se ele perdeu cento e dezanove. Aqui. Eu trago Stop pra cá. Tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: E o Gl tirou aqui? Não pagou nada. Praticamente.
Ricardo Bueno: Estão naquela venda. Ainda.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uhum.
Ricardo Bueno: Antes do almoço.
RAFAEL FOSSALUSSA: É?
RAFAEL FOSSALUSSA: Já está no estoque.
Ricardo Bueno: Tá lá voar, Tendi. Agora ela voltou um pouco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bateu aqui na máxima
RAFAEL FOSSALUSSA: se perdeu cento e dezanove. Dá para adicionar lote e trazer o Stop para cá. Vamos ver se vem pra voltar aqui pra cair lá para o terceiro alvo. Se vem para baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Obrigado.
Ricardo Bueno: Pessoal. Fica de olho no Nasdaq.
Ricardo Bueno: Ele fez um fundo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Rapidinho. Aqui stop.
Ricardo Bueno: Tudo bem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Noventa. Se perder aqui os cento e dezanove, dá para adicionar lote e trazer o stop para cá. Ele tentou armar um pivô de alto e falhou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí traz o top pra cá. Vamos beijar a volta.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Ainda trabalha ativa lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: O bocadinho. Tá enzebrado.
Ricardo Bueno: No banheiro, rapidinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se vai vir essa jaca aí.
Ricardo Bueno: E vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ué? Eu não vim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu aqui ainda mantenho a mesma tese. Perdeu cento e dezanove. Eu trago Stop para cá.
Ricardo Bueno: Ué!
Ricardo Bueno: Dia chato, né? Cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai de soquinho, né? Mas pra mim ainda vem aqui embaixo, cara. Mas é que nem eu falei. Às vezes. Vem
RAFAEL FOSSALUSSA: cinco horas da tarde.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele tenta, tenta tenta subir. Não consegue? Deu essa puta puxada, não conseguiu.
RAFAEL FOSSALUSSA: O mercado vai ficar esperando. Decisão de juros. Quarta feira. Cara vai ser aquela nhaca, o mercado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Espero que estejamos errado, né? Espero que seja só hoje.
Ricardo Bueno: Porque não vai ter daqui, né? Daqui vai, diário pra semana que vem só.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uhum.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não vai ser uma super quarta super, quarta.
Ricardo Bueno: Você é uma média ou quarta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Furou aqui o cento e dezanove.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então o meu stop está aqui. Trinta.
Ricardo Bueno: Vai, neném.
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora é só você, pessoal, aqui, ó, deu para adicionar lote também, tá? Se quiser pontos para fazer parcial
RAFAEL FOSSALUSSA: projeto isso daqui parcial do lote que adicionou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Oh, meu pai.
Ricardo Bueno: Ele já está esgoelando, né, cara, hã? E vai, mano.
Ricardo Bueno: Os juros aqui já está esfolando a galera.
RAFAEL FOSSALUSSA: É. Mas o problema é que o governo não para de gastar, né?
Ricardo Bueno: Não é? Então de adianta.
RAFAEL FOSSALUSSA: É aí que está. Já está esgolando minha inflação,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. Você vai no mercado. Tá bizarro, mano. E o básico, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: O que algumas pessoas não estão percebendo é o seguinte: é que a maioria dos produtos estão diminuindo o peso,
RAFAEL FOSSALUSSA: mas a gente está.
Ricardo Bueno: Subir.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não fechou abaixo aqui. Vamos ver se esse fechamento foi um pullback para perder ele mesmo e vir acelerando aqui de novo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas já começa a ficar bem ruim. Viu pessoal, nem o dólar não sai do lugar. Olha o range do dólar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que horrível. Cinco pontos. Então já começa a ficar perigoso. Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Perigoso por quê? Alguém dá uma boletada forte e levar o preço para onde quiser, entendeu?
Ricardo Bueno: Afora nada. Tá pessoal, por enquanto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Rapaz tem hora que eu acho que a minha cabeça é de vento, mano.
RAFAEL FOSSALUSSA: Acabei de ver o negócio aqui. Fui digitar e esqueci.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Esse índio tá coisado, coisado.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Opa, opa, opa, tá querendo vir.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos, neném.
Ricardo Bueno: Aí? É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bora Bora que sim. Bora.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Oh, Morgatto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai lá, Margata. Um abraço, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha lá. Do nada, barrona.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá bom.
Ricardo Bueno: O dólar não estressou.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Tirou a gente, pessoal. Então por isso que eu falo, cara, o mercado fica assim do nada, sai alguma coisa é duro.
Ricardo Bueno: O pessoal Nasa aqui, fazendo um pigôzinho lá tá.
Ricardo Bueno: Está no ponto de entrada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas tirou ninguém.
Ricardo Bueno: Nasdaq para cima. Vamos ver se ele vem buscar aqui agora.
Ricardo Bueno: Ok, puxada cara
Ricardo Bueno: Zanotto.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: E aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Presidente Trump, decidimos
RAFAEL FOSSALUSSA: para Irão um pouco de tempo não muito longo. Se eles não fecharem um acordo, atacaremos com muita força. Espero que haja paz.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ninguém nem tá dando pelota mais pra essa bosta. Aí
RAFAEL FOSSALUSSA: chegou lá no grupo a mensagem. Eu não sei quando compartilha do computador. Não vai,
RAFAEL FOSSALUSSA: foi. É, eu mandei lá no bate papo. Foi.
Ricardo Bueno: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não sei porque quando compartilha do computador, não vai, cara.
Ricardo Bueno: Agora. Vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Então agora compartilha o celular.
Ricardo Bueno: Será que foi uma barrinha de exaustão? Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então tá parecendo, né, cara.
Ricardo Bueno: Só para tirar todo mundo.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Tá com um cara, né? De ser bem, sacana.
Ricardo Bueno: Ah, certeza, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Deve ser cara. Mas eu falo assim. Ninguém tá nem dando pelota mais porque sai o negócio num.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não vira muita coisa, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, vai, volta, vai, volta.
Ricardo Bueno: Na média.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não está bem perigoso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom, eu vou ter que sair, pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cadê esse carro ruim também marcado. Já.
Ricardo Bueno: Thank you.
RAFAEL FOSSALUSSA: Beleza.
Ricardo Bueno: Alô.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deu uma venda boa hoje. Deu um Stopzinho aqui antes, né?
Ricardo Bueno: Escalpes.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deus, escalp escalp com ninguém escala com nós. Deu o Scalpe do dia no gl. Aqui, cara. Veio aqui de novo. Não deu nada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então tomem cuidado. Viu entrar na parte da tarde. O dólar também ficou totalmente lateral para vir no mesmo fundinho que tinha feito aqui. Bem perigoso, cara. O mercado deve esperar a notícia de quarta feira.
RAFAEL FOSSALUSSA: Espero que amanhã, por ser terça, né? Não seja no outro dia truncado desse jeito.
RAFAEL FOSSALUSSA: Beleza, galerinha, um abraço. Fiquem com Deus e até amanhã, se Deus quiser.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ui.
Ricardo Bueno: Nasdaq e não lá para o primeiro alvo, hein? Pessoal?
Ricardo Bueno: E o índice voltando é subir.
Ricardo Bueno: Vocês querem que eu compartilhe a tela do índice.
Ricardo Bueno: Vocês acham
Ricardo Bueno: é que eu estou na operaçãozinha com o pessoal. Não sei se alguém entrou no Nasa.
Ricardo Bueno: Boa, o. Sim, é o que, Matheus.
Ricardo Bueno: E aí entrou no Nasa. Ou você quer? Compartilha o índice
Ricardo Bueno: cá. Pera lá.
Ricardo Bueno: Olha, pessoal, o índice está nessa.
Ricardo Bueno: A gente não dá duzentos aí. Ano.
Ricardo Bueno: Tá brigando, tá? Ele brigou a primeira vez aqui a duzentos. Tá vindo para baixo. Vamos ver se agora ele pega aquele ponto que eu falei do início do dia.
Ricardo Bueno: Esse topinho lá pra trás.
Ricardo Bueno: Aqui vale o Scalp tá? Se ele vier de uma vez.
Ricardo Bueno: Mas vamos monitorar ele.
Ricardo Bueno: Wim, Wim, Wim, Wim.
Ricardo Bueno: Ah, tá, entendi, Mateus. Tranquilo, tranquilo.
Ricardo Bueno: Eu também, cara, tô querendo já zarpar lá. Tá de lá?
Ricardo Bueno: Só estou esperando o Grid dar uma melhorada.
Ricardo Bueno: Vamos ver o que eu vou fazer.
Ricardo Bueno: Vamos ver se ele vai ficar dentro dessa linha de tendência de alta. Pessoal,
Ricardo Bueno: o meu gráfico é um pouco diferente, tá a máxima aqui, né? Está mais para cima a máxima. O Kendall um está mais para cima, né?
Ricardo Bueno: Falou Paulo.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Legenda: Adriana Zanotto: e aí?
Ricardo Bueno: E aí também.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Legenda: Adriana Zanotto: Obrigado.
Ricardo Bueno: E aí, da pena?
Ricardo Bueno: E aí,
Ricardo Bueno: tchau.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: E aí
Ricardo Bueno: é. Vamos ver.
Ricardo Bueno: É uma linha pro intrad. Só, né? Ela, não é uma tendência, né? Forte,
Ricardo Bueno: é uma linha só para o entradeia que ele está segurando desde o começo da manhã que ele chegou nela
Ricardo Bueno: e não consegue sair daí. Ó,
Ricardo Bueno: então por isso que eu acho, ele ainda pode vir buscar essas regiões aqui. Ó tá. Que é esse topo anterior aqui? Ó,
Ricardo Bueno: deixa eu pôr no tempo maior para ver.
Ricardo Bueno: É se for ver, ele tem.
Ricardo Bueno: Tem regiões ainda para buscar.
Ricardo Bueno: A pessoa. Continua assim. Nós vamos jarpar daqui a pouco, hein?
Ricardo Bueno: Mas se vem perdendo aí
Ricardo Bueno: o esgotamento. Você entrou de bem cedo. Ô Mateus, que hora que você entrou?
Ricardo Bueno: Ficar atento a essa região aqui? Tá pessoal, porque ele não está conseguindo
Ricardo Bueno: romper essa próxima da duzentos, tá?
Ricardo Bueno: Então vamos ficar de olho aqui. Ó também.
Ricardo Bueno: Tchau.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Tudo. Bem,
Ricardo Bueno: e aí.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: E perdão.
Ricardo Bueno: E aí
Ricardo Bueno: é. Tá difícil.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Amo, filha, decida se.
Ricardo Bueno: Fala lá para nós. O que você quer fazer?
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: E aí
Ricardo Bueno: só vai contar pega tempo, por isso. A ver.
Ricardo Bueno: Vamos ver. Vamos ver
Ricardo Bueno: o código.
Ricardo Bueno: Entendi, nada fala.
Ricardo Bueno: Ó, vamos ver se vem agora
Ricardo Bueno: não falar.
Ricardo Bueno: Eu já estava vindo aqui.
Ricardo Bueno: Se ele faz um pivôzinho aí para a gente pegar uma queda. Pessoal, dois minutos
Ricardo Bueno: que entrar num papel que está em dois G também.
Ricardo Bueno: Ok, ótimo.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Bem, o índio
Ricardo Bueno: para.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Obrigado.
Ricardo Bueno: Legenda: Adriana Zanotto: e aí?
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Eu não.
Ricardo Bueno: E aí,
Ricardo Bueno: mas não sei se teria pago. Viu esse escape do fundo, aí do cento e trinta e um
Ricardo Bueno: na compra?
Ricardo Bueno: Ou é só. Teve esse.
Ricardo Bueno: Ah, tá
Ricardo Bueno: cinquenta e sete. Não, né? Cento e cinquenta, cento e quarenta e sete,
Ricardo Bueno: cinquenta e sete.
Ricardo Bueno: Tá
Ricardo Bueno: beleza?
Ricardo Bueno: Agora sim, faz sentido,
Ricardo Bueno: pessoal. No cinco, ele tá querendo já virar também. Tá, ó?
Ricardo Bueno: Mas eu queria que ele voltasse aqui, sabe?
Ricardo Bueno: Pegar pra gente pegar um
Ricardo Bueno: esperar. Vamos ver se ele vai.
Ricardo Bueno: Se ele voltar, fica mais legal
Ricardo Bueno: e vem.
Ricardo Bueno: Aproveita aí, Matheus.
Ricardo Bueno: Não sei se já está fazendo? Tem outro fundo ali, hein? Cuidado, pode segurar aqui também outro figozinho.
Ricardo Bueno: Esse fundo aí até dá pra arriscar um escape, hein?
Ricardo Bueno: É o seu é diferente do meu, tá?
Ricardo Bueno: Não vai muito pelo meu. Não, você pega esse fundo aí do.
Ricardo Bueno: É o Kendall cento e oito. Dos dois.
Ricardo Bueno: Que preço está o seu? R seiscentos e setenta.
Ricardo Bueno: Boa.
Ricardo Bueno: Vamos ver se vai na compra. Não é muito bom, mas está tão devagar.
Ricardo Bueno: Ó, como é que foi aí? Aqui não pegou.
Ricardo Bueno: Se não for nessa, tem que sair fora, hein?
Ricardo Bueno: Aqui, triscou e não pegou. Pegou, boa.
Ricardo Bueno: Vai avisando. Aí se pagou ou não tá?
Ricardo Bueno: É para eu ter pago, né? Não
Ricardo Bueno: pagou,
Ricardo Bueno: ó apagou, hein?
Ricardo Bueno: Boa, boa, boa, louco,
Ricardo Bueno: não pagou essa subida que deu. Agora
Ricardo Bueno: essa barra deu setenta de amplitude. Já
Ricardo Bueno: fala pra nós. Aí quem pegou, pessoal?
Ricardo Bueno: Tá boa, pessoal. Vamos encerrando. Então amanhã estaremos de volta.
Ricardo Bueno: Quem está no esgotamento aí igual o Matheus já deu para sair. Aí não deu. Não, Matheus.
Ricardo Bueno: Beleza, pessoal. Então amanhã estaremos de volta.
Ricardo Bueno: Hoje já está mais chato agora o período da tarde.
Ricardo Bueno: Não fiquem fazendo bobagem. Aí, tá.
Ricardo Bueno: Amanhã tem mais boa. Boa, Matheus! É isso aí.
Ricardo Bueno: Falou então, galera.
Ricardo Bueno: Até amanhã.